---
title: Προσθήκη καθολικής εταιρικής υπογραφής ή αποποίησης ευθυνών για όλους τους χρήστες
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: b020e9823bac91ee6f40aed48f2abcba01a265ab2d2f77021a745e69af5a5366
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53930503"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Προσθήκη καθολικής εταιρικής υπογραφής ή αποποίησης ευθυνών για όλους τους χρήστες

Συμβουλή: Μια υπογραφή σε επίπεδο οργανισμού ονομάζεται επίσης αποποίηση ευθυνών, ανεξάρτητα από το τι περιλαμβάνει.

1. Στο κέντρο διαχείρισης, επιλέξτε **"Κέντρα**  >  **διαχείρισης" Exchange.**
2. Στην περιοχή Ροή αλληλογραφίας, επιλέξτε **"Κανόνες".**
3. Κάντε κλικ στο **+** εικονίδιο (Προσθήκη) και επιλέξτε "Εφαρμογή **αποποίησης ευθυνών".**
4. Δώστε ένα όνομα στον κανόνα.
5. Στην περιοχή "Εφαρμογή αυτού του κανόνα", επιλέξτε **"Εφαρμογή σε όλα τα μηνύματα".**
6. Στην περιοχή "Κάντε τα εξής", αφήστε **επιλεγμένη την επιλογή "Προσάρτηση αποποίησης** ευθυνών".
7. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Εισαγωγή κειμένου"** και πληκτρολογήστε την αποποίηση ευθυνών σας.
8. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Επιλογή ενός",** **επιλέξτε "Αναδίπλωση** ως εναλλακτική" και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο **κουμπί OK.** Αυτό σημαίνει ότι εάν δεν είναι δυνατό να προστεθεί η αποποίηση ευθυνών λόγω κρυπτογράφησης ή άλλης ρύθμισης αλληλογραφίας, θα αναδιπλωθεί σε ένα φάκελο μηνύματος.
9. Αφήστε **τον έλεγχο αυτού του κανόνα** με επιλεγμένο το επίπεδο σοβαρότητας. Στη συνέχεια, επιλέξτε "Χαμηλή", "Μεσαία" ή "Υψηλή" για να χρησιμοποιηθεί στο αρχείο καταγραφής μηνυμάτων.
10. Επιλέξτε **"Επιβολή"** για να ενεργοποιήσετε αμέσως την αποποίηση ευθυνών, εκτός εάν θέλετε να την ελέγξετε πρώτα.
11. Επιλέξτε **"Περισσότερες επιλογές"** για να συμπεριλάβετε πρόσθετες συνθήκες ή εξαιρέσεις.
12. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αποθήκευση".**
13. Χρειάζεστε περισσότερη βοήθεια; [Παρακολουθήστε ένα βίντεο σχετικά με τη δημιουργία αποποίησης ευθυνών ή διαβάστε το πλήρες άρθρο.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)