---
title: Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων καραντίνας που αποστέλλονται στους χρήστες
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002531"
- "7375"
ms.openlocfilehash: fa38d893a8bd543e87c0239f1a88d9c1caa33153ced6e33ef31c309be8989e95
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54035186"
---
# <a name="configure-quarantine-notifications-sent-to-users"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων καραντίνας που αποστέλλονται στους χρήστες

Για να στείλετε ειδοποιήσεις στους χρήστες σας σχετικά με το τι βρίσκεται σε καραντίνα:

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στα κέντρα **διαχείρισης Exchange**  >  **φίλτρο ανεπιθύμητης**  >    >  **αλληλογραφίας προστασίας.**
2. Επιλέξτε την πολιτική φίλτρου ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις.
3. Στο δεξιό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε τη σύνδεση **"Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού** χρήστη".
4. Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **"Ενεργοποίηση ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού χρήστη".** Επιλέξτε να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για αυτήν την πολιτική.
5. Στην **περιοχή Αποστολή ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού χρήστη κάθε (ημέρες),** καθορίστε πόσο συχνά θα αποστέλλονται ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας χρήστη. Η προεπιλογή είναι 3 ημέρες. Μπορείτε να καθορίσετε μεταξύ 1 και 15 ημερών. Εάν καθορίσετε 7 ημέρες, για παράδειγμα, η ειδοποίηση θα περιλαμβάνει μια λίστα με όλα τα μηνύματα που προορίζονται για το χρήστη εντός των τελευταίων 7 ημερών που στάλθηκαν στην καραντίνα ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.
6. Στη **γλώσσα ειδοποιήσεων,** επιλέξτε τη γλώσσα στην οποία θα συντάξετε ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας χρήστη για αυτήν την πολιτική.
7. Επιλέξτε **"Αποθήκευση".**
