---
title: Δημιουργία πολιτικής ειδοποιήσεων
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313698"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>Δημιουργία πολιτικής ειδοποιήσεων

1. Στην ενότητα Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365 , <https://security.microsoft.com> μεταβείτε στις πολιτικές  \> **ειδοποιήσεων "Πολιτικές"** στην **ενότητα "Ειδοποίηση".**

1. Μεταβείτε στο [κέντρο Office 365 ασφάλειας & συμμόρφωσης.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. Επιλέξτε **πολιτικές**  >  [ειδοποιήσεων.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208)
1. Επιλέξτε **+ Νέα πολιτική ειδοποιήσεων.** Εμφανίζεται ένα αναδυόμενο μήνυμα.
1. Ορίστε τα **πεδία** **"Όνομα",** **"Περιγραφή",**"Σοβαρότητα" **και "Κατηγορία"** ανάλογα με τις ανάγκες σας. Επιλέξτε **"Επόμενο".**
1. Επιλέξτε μια δραστηριότητα από το **αναπτυσσόμενο μενού** "Δραστηριότητα".

    **Σημείωση:** Μπορείτε να επιλέξετε μόνο μία δραστηριότητα, αλλά μπορείτε να προσθέσετε συνθήκες για να περιορίσετε αυτό που εντοπίζει η πολιτική.
1. Επιλέξτε την ειδοποίηση που ενεργοποιεί συχνότητες που ανταποκρίνονται στις ανάγκες σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Επόμενο".**
1. Αποφασίστε εάν θέλετε να ειδοποιείτε τα άτομα όταν ενεργοποιείται αυτή η ειδοποίηση, επιλέγοντας "Αποστολή ειδοποιήσεων **ηλεκτρονικού ταχυδρομείου" και** επιλέγοντας τους **κατάλληλους παραλήπτες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.** Επιλέξτε **"Επόμενο".**
1. Όταν τελειώσετε, ελέγξτε τις ρυθμίσεις. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε την πολιτική αμέσως, επιλέγοντας **"Ναι", ενεργοποιήστε** την αμέσως και, στη συνέχεια, επιλέγοντας **"Τέλος".**
   Για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα πολιτικής ειδοποιήσεων,** χρησιμοποιήστε <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> το .

2. Κάντε κλικ **στην επιλογή + Νέα πολιτική ειδοποιήσεων.**
3. Στο αναδυόμενο παράθυρο του οδηγού πολιτικής που εμφανίζεται, συνεχίστε με τις ακόλουθες ρυθμίσεις:
   - **Ονομάστε τη σελίδα** ειδοποίησης: Πληκτρολογήστε **τις** τιμές **"Όνομα",**"Περιγραφή" (προαιρετικό), **"Σοβαρότητα"** και **"Κατηγορία",** ανάλογα με τις ανάγκες σας. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στο κουμπί **"Επόμενο".**
   - **Δημιουργία ρυθμίσεων ειδοποιήσεων:** Επιλέξτε  μια δραστηριότητα από το αναπτυσσόμενο μενού "Δραστηριότητα" και τυχόν πρόσθετες ρυθμίσεις που εμφανίζονται και επιλέξτε την ειδοποίηση που ενεργοποιεί συχνότητες που ανταποκρίνονται στις ανάγκες σας. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στο κουμπί **"Επόμενο".**

     **Σημείωση:** Μπορείτε να επιλέξετε μόνο μία δραστηριότητα, αλλά μπορείτε να προσθέσετε συνθήκες για να περιορίσετε αυτό που εντοπίζει η πολιτική.

   - **Ορίστε τη σελίδα των παραληπτών** σας: Αποφασίστε εάν θέλετε να ειδοποιείτε  τους χρήστες όταν ενεργοποιείται αυτή η ειδοποίηση, επιλέγοντας "Αποστολή ειδοποιήσεων **ηλεκτρονικού** ταχυδρομείου" και επιλέγοντας τους κατάλληλους παραλήπτες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και **ένα ημερήσιο όριο ειδοποιήσεων.** Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στο κουμπί **"Επόμενο".**
   - **Ελέγξτε τη σελίδα ρυθμίσεων:** Ελέγξτε τις ρυθμίσεις. Μπορείτε να τροποποιήσετε τις ρυθμίσεις κάνοντας **κλικ στην** επιλογή "Επεξεργασία" στην ισχύουσα ενότητα. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε την πολιτική αμέσως, επιλέγοντας **"Ναι", ενεργοποιήστε την αμέσως.**

   Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία, κάντε κλικ στο κουμπί **"Τέλος".**

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Πολιτικές ειδοποιήσεων στο Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)
