---
title: Εύρεση συμβάντων που εκτελούνται σε κανόνες εισερχομένων
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6a4eadd897dfae3b65ccda6363edfe9cef1c810
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313499"
---
# <a name="find-events-performed-on-inbox-rules"></a>Εύρεση συμβάντων που εκτελούνται σε κανόνες εισερχομένων

Όταν δημιουργούνται, αλλάζουν ή διαγράφονται κανόνες εισερχομένων, τα συμβάντα καταγράφονται στο αρχείο καταγραφής ελέγχου. Δείτε πώς μπορείτε να τις εξετάσετε:

1. Κάντε μία από τις ακόλουθες ενέργειες:
   - Στο πλαίσιο <https://compliance.microsoft.com> Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365, μεταβείτε στην ομάδα **"Έλεγχος** \> **λύσεων".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> το .
   - Στην πύλη Microsoft 365 Defender, <https://security.microsoft.com> μεταβείτε στην τοποθεσία **"Έλεγχος".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> το .

    **Σημείωση:** Εάν δείτε μια ειδοποίηση ότι πρέπει να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο, προχωρήστε και ενεργοποιήστε την τώρα. Εάν αυτή η δυνατότητα δεν είναι ενεργοποιημένη, τα αποτελέσματα αναζήτησης δεν θα μπορούν να τραβήξουν δεδομένα από προηγούμενες ημερομηνίες.
1. Επιλέξτε το πεδίο "Δραστηριότητες" και βρείτε Exchange δραστηριότητες γραμματοκιβωτίου και, στη συνέχεια, New-InboxRule δημιουργία κανόνα εισερχομένων από Outlook Web App. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ έξω από το παράθυρο για να ελαχιστοποιήσετε το παράθυρο "Δραστηριότητες".
1. Καθορίστε το εύρος ημερομηνιών και, στη συνέχεια, στο πεδίο "Χρήστες", επιλέξτε το όνομα χρήστη για το χρήστη που θέλετε να διερευνήσετε. Μπορείτε να επιλέξετε περισσότερους από έναν χρήστες κάθε φορά.
1. Επιλέξτε "Αναζήτηση". Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στην περιοχή "Αποτελέσματα".
1. Για να προβάλετε λεπτομέρειες, επιλέξτε μια δραστηριότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Περισσότερες πληροφορίες". Στην ενότητα "Παράμετροι", μπορείτε να δείτε το όνομα του κανόνα, τις συνθήκες που έχουν οριστεί και τις ενέργειες που θα κάνει ο κανόνας.

2. Στην καρτέλα **"Αναζήτηση"** της σελίδας **"Έλεγχος",** ρυθμίστε τις παραμέτρους των ακόλουθων ρυθμίσεων:
   - **Εύρος ημερομηνιών και ώρας:** Επιλέξτε το εύρος ημερομηνίας/ώρας στα **πλαίσια "Έναρξη"** **και "Λήξη".**
   - **Δραστηριότητες:** Επιλέξτε **"Δημιουργία κανόνα εισερχομένων"** από Outlook Web App

3. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στη νέα **σελίδα αναζήτησης ελέγχου.**

4. Επιλέξτε μια δραστηριότητα στα αποτελέσματα για να ανοίξετε το αναδυόμενο στοιχείο λεπτομερειών. Στην ενότητα **"Παράμετροι",** μπορείτε να δείτε το όνομα του κανόνα, τις συνθήκες που έχουν οριστεί και τις ενέργειες που θα κάνει ο κανόνας.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα "Αναζήτηση στο αρχείο καταγραφής ελέγχου" για να διερευνήσετε συνήθη ζητήματα υποστήριξης.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
