---
title: Μάθετε ποιος έχει ρυθμίσει την προώθηση σε ένα γραμματοκιβώτιο και πώς
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: 6243e787bb6b51f26cf22782d9ec80f946430b864f53de7ea626b7166a674d2c
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53988200"
---
# <a name="find-out-who-set-up-forwarding-on-a-mailbox-and-how"></a>Μάθετε ποιος έχει ρυθμίσει την προώθηση σε ένα γραμματοκιβώτιο και πώς

Εάν η εξωτερική προώθηση έχει οριστεί σε ένα γραμματοκιβώτιο, η δραστηριότητα ελέγχονται ως μέρος Set-Mailbox cmdlet. Δείτε πώς μπορείτε να βρείτε τη δραστηριότητα στο αρχείο καταγραφής ελέγχου:

1. Μεταβείτε στο [κέντρο Office 365 ασφάλειας & συμμόρφωσης.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. Επιλέξτε **αναζήτηση αρχείου** >  **καταγραφής ελέγχου αναζήτησης.**
    > [!NOTE]
    > Εάν δείτε μια ειδοποίηση ότι πρέπει να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο, προχωρήστε και ενεργοποιήστε την τώρα. Εάν αυτή η δυνατότητα δεν είναι ενεργοποιημένη, τα αποτελέσματα αναζήτησης δεν θα μπορούν να τραβήξουν δεδομένα από προηγούμενες ημερομηνίες.
1. Βεβαιωθείτε ότι το **πεδίο "Δραστηριότητες"** έχει οριστεί **σε "Εμφάνιση αποτελεσμάτων για όλες τις δραστηριότητες"** (προεπιλογή). Καθορίστε το εύρος ημερομηνιών. Δεν χρειάζεται να καθορίσετε ένα όνομα χρήστη.
1. Επιλέξτε **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στην περιοχή **"Αποτελέσματα".**
1. Επιλέξτε **"Φιλτράρισμα αποτελεσμάτων"** και, στη **συνέχεια, πληκτρολογήστε "Ορισμός γραμματοκιβωτίου"** στο **πεδίο** φίλτρου "Δραστηριότητα". Αυτό επιστρέφει όλες τις **δραστηριότητες του set-mailbox.**
1. Για να προβάλετε τις λεπτομέρειες, επιλέξτε μια δραστηριότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Περισσότερες πληροφορίες".** Στην περιοχή "Παράμετροι", μπορείτε να δείτε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προώθησης που έχει οριστεί στο γραμματοκιβώτιο.  Το **UserID** αντιπροσωπεύει το χρήστη που έχει ρυθμίσει την εξωτερική προώθηση στο γραμματοκιβώτιο.
Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα "Αναζήτηση στο αρχείο Office 365 ελέγχου" για την αντιμετώπιση κοινών σεναρίων.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103944)