---
title: Διερεύνηση όλων των δραστηριοτήτων των χρηστών
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: d05c8f02efc3bb92865880ea4a2338abaf7d70254f0b4bbfb566423e62b391dd
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57898796"
---
# <a name="investigate-all-the-users-activities"></a>Διερεύνηση όλων των δραστηριοτήτων των χρηστών

Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό:

1. Κάντε μία από τις ακόλουθες ενέργειες:
   - Στο πλαίσιο <https://compliance.microsoft.com> Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365, μεταβείτε στην ομάδα **"Έλεγχος** \> **λύσεων".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> το .
   - Στην πύλη Microsoft 365 Defender, <https://security.microsoft.com> μεταβείτε στην τοποθεσία **"Έλεγχος".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> το .

    > [!NOTE]
    > Εάν δείτε μια ειδοποίηση ότι πρέπει να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα, προχωρήστε και ενεργοποιήστε την τώρα. Εάν η δυνατότητα δεν είναι ενεργοποιημένη, τα αποτελέσματα αναζήτησης δεν θα μπορούν να τραβήξουν δεδομένα από προηγούμενες ημερομηνίες.

2. Στην καρτέλα **"Αναζήτηση"** της σελίδας **"Έλεγχος",** ρυθμίστε τις παραμέτρους των ακόλουθων ρυθμίσεων:
   - **Εύρος ημερομηνιών και ώρας:** Επιλέξτε το εύρος ημερομηνίας/ώρας στα **πλαίσια "Έναρξη"** **και "Λήξη".**
   - **Δραστηριότητες:** Εάν σας ενδιαφέρει μια συγκεκριμένη δραστηριότητα, επιλέξτε την από τη λίστα. Διαφορετικά, η προεπιλεγμένη τιμή **"Εμφάνιση αποτελεσμάτων για όλες τις δραστηριότητες"** επιστρέφει όλες τις δραστηριότητες.
   - **Χρήστες:** Αποδεχτείτε την κενή προεπιλεγμένη τιμή για να επιστρέψετε αποτελέσματα για όλους τους χρήστες ή εισαγάγετε έναν ή περισσότερους χρήστες.

3. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στη νέα **σελίδα αναζήτησης ελέγχου.** Θα δείτε τη διεύθυνση **IP, το** **όνομα χρήστη** και **τη** δραστηριότητα.

4. Για να κάνετε λήψη των αποτελεσμάτων, επιλέξτε **"Εξαγωγή** \> **λήψης όλων των αποτελεσμάτων".**

5. Επιλέξτε μια δραστηριότητα στα αποτελέσματα για να ανοίξετε το αναδυόμενο στοιχείο λεπτομερειών.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα "Αναζήτηση στο αρχείο καταγραφής ελέγχου" για να διερευνήσετε συνήθη ζητήματα υποστήριξης.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
