---
title: Μάθετε για το ATP
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 17/02/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100019"
- "7522"
ms.openlocfilehash: 4837fb5ff53198b290333eabb2f94f6fd96dfe53
ms.sourcegitcommit: 251e2e82571fb3bb1fbe3dbf7bfca30e004b3373
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50482612"
---
# <a name="learn-about-atp"></a>Μάθετε σχετικά με το ATP

Δείτε ορισμένες πληροφορίες σχετικά με τη Προηγμένη προστασία του Office 365 από απειλές (ATP):

**Τι είναι το ATP;**

Η υπηρεσία ATP είναι μια υπηρεσία φιλτραρίσματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που βασίζεται στο cloud, η οποία συμβάλλει στην προστασία των οργανισμών από άγνωστο λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας και ιούς, παρέχοντας ισχυρή προστασία μηδενικών ημερών. Περιλαμβάνει δυνατότητες για την προστασία των οργανισμών από επιβλαβείς συνδέσεις σε πραγματικό χρόνο.

**Πώς μπορώ να ενεργοποιήσω το ATP;**

Τα ασφαλή συνημμένα, οι ασφαλείς συνδέσεις και η καταπολέμηση του ηλεκτρονικού "ψαρέματος" αποτελούν μέρος της δυνατότητας ATP. Τα προγράμματα για μεγάλες επιχειρήσεις E5, Education A5 και Microsoft 365 για Επιχειρήσεις περιλαμβάνουν ενσωματωμένες δυνατότητες ATP. Για όλα τα άλλα προγράμματα απαιτείται συνδρομή για πρόσθετα ATP. Πρέπει να εκχωρήσετε τις κατάλληλες άδειες χρήσης στους χρήστες σας για να προστατεύονται από office 365 ATP. Πρέπει να έχετε δικαιώματα καθολικού διαχειριστή ή διαχειριστή ασφαλείας για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτήν τη δυνατότητα. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο μαζικής εφαρμογής αδειών χρήσης στους τελικούς χρήστες, ανατρέξτε στο θέμα "Εκχώρηση αδειών χρήσης σε χρήστες του [Office 365 για επιχειρήσεις".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2093435)

**Πώς μπορώ να διαχειριστώ το ATP ή να μάθω περισσότερα σχετικά με αυτό;**

a. Μεταβείτε στην [εγκατάσταση.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2075721)
b. Στην περιοχή **"Είσοδος και ασφάλεια", βρείτε** την επιλογή **"Αύξηση προστασίας από απειλές για προχωρημένους"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε ["Προβολή".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109302)
