---
title: Microsoft Secure Score
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: 40da85009f051005940429dcd2ac81ec9fa6dd64
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58316976"
---
# <a name="microsoft-secure-score"></a>Microsoft Secure Score

Μπορείτε να κάνετε το περιβάλλον σας πιο ασφαλές χρησιμοποιώντας το Microsoft Secure Score. Σκεφτείτε το ως πιστωτικό αποτέλεσμα για την ασφάλεια. Σας ενημερώνει για τις ενέργειες που μπορείτε να κάνετε που θα μπορούσαν να σας βοηθήσουν να βελτιώσετε την ασφάλεια του οργανισμού σας.

1. Στην πύλη Microsoft 365 Defender, <https://security.microsoft.com> μεταβείτε στην ασφαλή **βαθμολογία.**

   Για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ασφαλούς βαθμολογίας,** χρησιμοποιήστε την <https://security.microsoft.com/securescore>

2. Στην καρτέλα **"Επισκόπηση"** στις ενότητες **"Ενέργειες αναθεώρησης"** και **"Κορυφαίες ενέργειες** βελτίωσης", σημειώστε τυχόν προτάσεις για την προστασία του οργανισμού σας.

3. Στην καρτέλα **"Ενέργειες βελτίωσης",** σημειώστε **ότι** οι  καταχωρήσεις ενέργειας "Κατάταξη βελτίωσης" έχουν τις τιμές κατάστασης "Προς" **ή** **"Παλινδρόμηση".**  Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε **την επιλογή "Φιλτράρισμα"** ή **"Ομαδοποίηση** κατά" στον πίνακα για να προσδιορίσετε γρήγορα ενέργειες που μπορεί να είναι καλύτερες εάν τις ολοκληρώσετε με τη σειρά.

4. Επιλέξτε ένα **στοιχείο "Προς"** **ή "Παλινδρόμηση"** από τη λίστα στην καρτέλα **"Ενέργειες** βελτίωσης". Ανοίγει μια νέα σελίδα και παρέχει μια πλήρη περιγραφή και ένα κουμπί **"Διαχείριση"** για να διορθώσετε το πρόβλημα.

    **Σημείωση:** Σας δίνονται πόντοι για τη ρύθμιση των προτεινόμενων δυνατοτήτων ασφαλείας, αλλά έχετε υπόψη ότι ορισμένες ενέργειες επισημαίνονται ως **[Χωρίς βαθμολογία]**. Αυτό σημαίνει ότι ακόμη και αν εφαρμόσετε αυτή τη δράση βελτίωσης, δεν θα σας απονεμηθεί πόντος για τη βαθμολογία σας. Διαφορετικά, *μπορεί να διαρκέσει έως και 24 ώρες για* να ενημερωθεί η βαθμολογία σας.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το Microsoft Secure Score, ανατρέξτε στο [θέμα Ασφαλής βαθμολογία της Microsoft.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-secure-score)
