---
title: Δημοσίευση ετικετών ευαισθησίας
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/05/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7455"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: b19b3cf229fd67f1df2b58b387b1f74818e35f48
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58324769"
---
# <a name="publish-sensitivity-labels"></a>Δημοσίευση ετικετών ευαισθησίας

Για να δημοσιεύσετε ετικέτες ευαισθησίας, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε **Office 365 ασφαλείας & κέντρο συμμόρφωσης > ταξινόμηση > ετικέτες ευαισθησίας.**
2. Στη σελίδα **"Ετικέτες ευαισθησίας",** κάντε κλικ στην **καρτέλα "Πολιτικές** ετικέτας".
3. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Δημοσίευση ετικετών".**
4. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Επιλογή ετικετών ευαισθησίας" για δημοσίευση.** 
5. Επιλέξτε τις ετικέτες που θέλετε να είναι διαθέσιμες σε εφαρμογές και υπηρεσίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **"Προσθήκη".**

**Σημαντικό:** Εάν επιλέξετε μια δευτερεύουσα ετικέτα, βεβαιωθείτε ότι επιλέγετε επίσης τη γονική ετικέτα της.

6. Εξετάστε τις επιλεγμένες ετικέτες. Για να κάνετε αλλαγές, κάντε κλικ στην επιλογή **"Επεξεργασία".** Διαφορετικά, κάντε κλικ στο **κουμπί "Επόμενο".**
7. Ακολουθήστε τις οδηγίες για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της πολιτικής.
8. Επαναλάβετε αυτά τα βήματα εάν χρειάζεστε διαφορετικές ρυθμίσεις πολιτικής για διαφορετικούς χρήστες ή θέσεις. Για παράδειγμα, θέλετε πρόσθετες ετικέτες για μια ομάδα χρηστών ή μια διαφορετική προεπιλεγμένη ετικέτα για ένα υποσύνολο χρηστών.
9. Εάν δημιουργήσετε περισσότερες από μία πολιτικές ετικετών που μπορεί να έχουν ως αποτέλεσμα μια διένεξη για ένα χρήστη ή μια θέση, εξετάστε τη σειρά πολιτικής και, εάν είναι απαραίτητο, μετακινήστε τον προς τα επάνω ή προς τα κάτω. Για να αλλάξετε τη σειρά μιας πολιτικής ετικετών, επιλέξτε τις τρεις τελείες (περισσότερες ενέργειες) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Μετακίνηση προς τα επάνω ή** Μετακίνηση προς τα **κάτω.**

Η ολοκλήρωση του οδηγού δημοσιεύει αυτόματα την πολιτική ετικετών.

