---
title: Ανάγνωση των αρχείων καταγραφής ελέγχου για διαγραμμένα συμβάντα
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: 8d656d5660b7c6e6d32d32a06c3dbf49c45e4ca04c4422128f1c4ea62413afa1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53967333"
---
# <a name="read-the-audit-logs-for-deleted-events"></a>Ανάγνωση των αρχείων καταγραφής ελέγχου για διαγραμμένα συμβάντα

Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό:

1. Μεταβείτε στο [κέντρο Office 365 ασφάλειας & συμμόρφωσης.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. Επιλέξτε **αναζήτηση αρχείου**  >  [**καταγραφής ελέγχου αναζήτησης.**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103759)
    > [!NOTE]
    > Εάν δείτε μια ειδοποίηση ότι πρέπει να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα, προχωρήστε και ενεργοποιήστε την τώρα. Εάν η δυνατότητα δεν είναι ενεργοποιημένη, τα αποτελέσματα αναζήτησης δεν θα μπορούν να τραβήξουν δεδομένα από προηγούμενες ημερομηνίες.
1. Επιλέξτε **"Δραστηριότητες"** και, στη συνέχεια, **βρείτε Exchange δραστηριότητες γραμματοκιβωτίου.** Επιλέξτε τα **διαγραμμένα μηνύματα από το φάκελο "Διαγραμμένα"** και **"Μετακινήθηκαν μηνύματα στο φάκελο "Διαγραμμένα".** Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ έξω από το παράθυρο για να ελαχιστοποιήσετε το **παράθυρο "Δραστηριότητες".**
1. Καθορίστε το εύρος ημερομηνιών και, στη συνέχεια, **στο** πλαίσιο "Χρήστες", επιλέξτε το όνομα χρήστη για το χρήστη που θέλετε να διερευνήσετε. Μπορείτε να επιλέξετε περισσότερους από έναν χρήστες κάθε φορά.
1. Επιλέξτε **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στην περιοχή **"Αποτελέσματα".**
1. Για να προβάλετε τις λεπτομέρειες, επιλέξτε μια δραστηριότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Περισσότερες πληροφορίες".** Πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με το διαγραμμένο στοιχείο, όπως η γραμμή θέματος και η θέση του στοιχείου όταν διαγράφηκε, εμφανίζονται στο πεδίο **AffectedItems.**
    > [!NOTE]
    > Δεν μπορείτε να επαναφέρετε διαγραμμένα στοιχεία χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα καταγραφής ελέγχου. Για να επαναφέρετε διαγραμμένα στοιχεία, [ανατρέξτε στο θέμα Ανάκτηση διαγραμμένων στοιχείων ή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Outlook Web App.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103759)

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα "Αναζήτηση στο αρχείο Office 365 ελέγχου" για την αντιμετώπιση κοινών σεναρίων.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103944)
