---
title: Κατάργηση αποκλεισμού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100002"
- "7525"
ms.openlocfilehash: 2ea25db2faa629bdd5e0a56bbe167e89af895bcb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331337"
---
# <a name="unblock-email"></a>Κατάργηση αποκλεισμού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

Εάν ο λογαριασμός ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός χρήστη έχει αποκλειστεί για την αποστολή ανεπιθύμητης αλληλογραφίας, δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε ξανά:

1. Επαναφέρετε αμέσως τον κωδικό πρόσβασης για το λογαριασμό που *επηρεάζεται.* Μην στείλετε τον νέο κωδικό πρόσβασης στο χρήστη μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Αυτό εμποδίζει οποιονδήποτε να αποκτήσει πρόσβαση σε αυτό για την αποστολή ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.
2. Μεταβείτε στο Κέντρο & ασφάλειας και δείτε εάν ο λογαριασμός βρίσκεται στη λίστα ["Περιορισμένοι χρήστες".](https://protection.office.com/#/restrictedusers)
3. Επιλέξτε το **εικονίδιο** αναζήτησης και πληκτρολογήστε το όνομα χρήστη του χρήστη που έχει περιορισμούς. Για παράδειγμα, εάν η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη *είναι rob@contoso.com, απλώς* πληκτρολογήστε **rob.**
4. Εάν ο λογαριασμός είναι εκεί, επιλέξτε **"Κατάργηση αποκλεισμού".** Ακολουθήστε τα βήματα στο αναδυόμενο παράθυρο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Ναι" για** επιβεβαίωση.  
    
    **Σημείωση:** Αφού ξεμπλοκάρει, ο λογαριασμός θα πρέπει να μπορεί να ξεκινήσει την αποστολή μηνυμάτων σε 3-4 ώρες.
2. Μεταβείτε στην Microsoft 365 Defender πύλης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου & χρήστες περιορισμένης αναθεώρησης συνεργασίας για να δείτε <https://security.microsoft.com> \>  \>  \>  εάν ο λογαριασμός βρίσκεται στη λίστα. Εάν είναι απαραίτητο, χρησιμοποιήστε **το πλαίσιο** αναζήτησης για να βρείτε το χρήστη στη λίστα.
3. Εάν ο χρήστης βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε το χρήστη και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Κατάργηση αποκλεισμού".** Ακολουθήστε τα βήματα στο αναδυόμενο παράθυρο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Ναι" για** επιβεβαίωση.

   **Σημείωση:** Αφού ξεμπλοκάρει, ο λογαριασμός θα πρέπει να μπορεί να ξεκινήσει την αποστολή μηνυμάτων σε 3-4 ώρες.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Κατάργηση αποκλεισμένων χρηστών από την πύλη περιορισμένων χρηστών.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)
