---
title: Αποθήκευση τοποθεσίας ή λίστας ως προτύπου
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 368ff1fa-82cf-4a07-986e-140b212ffc5c
ms.openlocfilehash: 7930551c0938501d006f791491594f9d6d9ba260
ms.sourcegitcommit: 56c52c73e752414d66785f175c3a0e2925ad41c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31044005"
---
# <a name="save-site-or-list-as-a-template"></a>Αποθήκευση τοποθεσίας ή λίστας ως προτύπου

Τα πρότυπα τοποθεσίας του SharePoint είναι προκατασκευασμένες ορισμοί σχεδιασμένο γύρω από μια συγκεκριμένη επιχειρηματική ανάγκη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση πρότυπα για να δημιουργήσετε διαφορετικά είδη των τοποθεσιών του SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/using-templates-to-create-different-kinds-of-sharepoint-sites-449eccec-ff99-4cf3-b62e-dcfee37e8da4).

Ακολουθούν ορισμένα κοινά θέματα/λύσεις σχετικά με την αποθήκευση μιας τοποθεσίας ή λίστας ως πρότυπο στο SharePoint Online.

**Αποθηκεύστε την τοποθεσία/λίστα κουμπί πρότυπο είναι δεν διαθέσιμα ή λείπει**. 

- Οι διαχειριστές θα πρέπει να επιτρέψει προσαρμοσμένης δέσμης ενεργειών για να ενεργοποιήσετε τις δυνατότητες του προτύπου. Για λεπτομερή βήματα, παραδείγματα και ζητήματα, δείτε [επιτρέπεται ή να απαγορεύεται η προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/allow-or-prevent-custom-script).


- Την αποθήκευση τοποθεσίας ως πρότυπο εντολή δεν υποστηρίζεται και μπορεί να προκαλέσει προβλήματα σε τοποθεσίες που χρησιμοποιούν την υποδομή δημοσίευσης του SharePoint Server.


**Το πρότυπο τοποθεσίας δεν είναι δυνατό να δημιουργηθεί ή δεν λειτουργεί σωστά**

- Το πρότυπο ενδέχεται να μην διαθέτει μια [δυνατότητα](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/14423.sharepoint-2013-existing-features-guid.aspx) και δεν θα ενεργοποιήσετε. Εάν η δυνατότητα δεν είναι διαθέσιμη για την ενεργοποίηση της τρέχουσας συλλογής τοποθεσιών, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πρότυπο τοποθεσίας για να δημιουργήσετε μια τοποθεσία.


- Ελέγξτε για να δείτε εάν οποιεσδήποτε λίστες ή βιβλιοθήκες υπερβαίνει το [Όριο προβολής λίστας που όριο](https://support.office.com/en-us/article/Manage-large-lists-and-libraries-in-SharePoint-B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59) 5000 στοιχεία όπως αυτό μπορεί να αποκλείσει τη δημιουργία ενός προτύπου τοποθεσίας.


- Η τοποθεσία μπορεί να χρησιμοποιεί πάρα πολλούς πόρους και επομένως το πρότυπο τοποθεσίας υπερβαίνει το όριο των 50 megabyte (MB).


- Υπάρχουν προβλήματα που εμφανίζουν δεδομένα από μια λίστα που χρησιμοποιεί μια στήλη αναζήτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [που δημιουργείται από το πρότυπο λίστας δεν εμφανίζει τα δεδομένα από τη λίστα αναζήτησης σωστά στο SharePoint Online](https://support.office.com/en-us/article/template-generated-list-doesn-t-display-correct-data-for-a-column-in-sharepoint-online-20430b62-e40c-4f6f-8889-aa24e80d605a).


Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με συνηθισμένα προβλήματα και λύσεις, κάντε αναφορά, [Δημιουργία και χρήση προτύπων τοποθεσίας](https://support.office.com/en-us/article/Create-and-use-site-templates-60371B0F-00E0-4C49-A844-34759EBDD989).

