---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων και σφαλμάτων του εργαλείου μετεγκατάστασης του SharePoint
ms.author: v-miegge
author: v-miegge
manager: v-cojank
ms.date: 10/31/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3178"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: f9f5694b1d88bccebdc5448d5629ea5120c52511
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931118"
---
# <a name="troubleshooting-sharepoint-migration-tool-issues-and-errors"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων και σφαλμάτων του εργαλείου μετεγκατάστασης του SharePoint

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Συνήθη ζητήματα και σφάλματα**

Ενδέχεται να αντιμετωπίσετε ορισμένα συνηθισμένα ζητήματα και σφάλματα κατά τη χρήση του Εργαλείου μετεγκατάστασης του SharePoint (SPMT). Ανατρέξτε στους παρακάτω συνδέσμους για περισσότερες πληροφορίες.

* [Αντιμετώπιση συνηθισμένων προβλημάτων και σφαλμάτων SPMT](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/troubleshooting-common-spmt-issues)
* [Αντιμετώπιση προβλημάτων εγκατάστασης SPMT](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/spmt-install-issues)