---
title: 'ίδιο με το όνομα αρχείου είναι καλύτερη [ΚΑΝΌΝΑ #-περιγραφή]'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 4/27/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 9e2a369f4b1bf87da8b12224b5f6e8b1138db9dd
ms.sourcegitcommit: 59f8f84ab99bad3f9d26ee412d20dc36759e3e6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "28727504"
---
# <a name="required-customer-facing-h1-h2-doesnt-work"></a>Απαιτείται πελάτη αντιμετωπίζουν H1, H2 δεν λειτουργεί
Παράδειγμα κειμένου αποτροπή - να ακολουθήσετε αυτές τις οδηγίες:

1. Αρχεία στο φάκελο **AlchemyInsights** πρέπει να έχουν Αναγνωριστικό κανόνα και το όνομα του κανόνα από την [πύλη συνεργάτη "Alchemy"](https://alchemyportal.azurewebsites.net) με το χαίτη.
    1. π.χ. ***976-How-to-enable-litigation-hold***
1. Χρησιμοποιήστε τα μετα-δεδομένα στο επάνω μέρος αυτού του αρχείου ως προτύπου. Κανένα άλλο απαιτείται.
1. Στην [πύλη συνεργάτη "Alchemy"](https://alchemyportal.azurewebsites.net), μετακινηθείτε προς τα κάτω, στην ενότητα **πελάτη πληροφορίες τίτλου:** και χρήση που παραπέμπουν ως μια έναρξης για τον τίτλο H1 σας για τις πληροφορίες. 
    > [!NOTE]
    > "Alchemy" ιδέες πρέπει να έχει μόνο μια μεμονωμένη H1 στο επάνω είτε θα διακόψετε παραγωγής. H2s δεν αποδώσει είτε έτσι χρήση **με έντονη γραφή** ή άλλες συμβάσεις για να προσδιορίσετε τις ξεχωριστές ενότητες.
1. Στη συνέχεια, συμπληρώστε το σώμα κειμένου χρησιμοποιώντας το υλικό σχέδιο στην ενότητα ιδέες πελατών της σελίδας κανόνα "Alchemy"
    1. Λίστες με κουκκίδες είναι εξαιρετική
    1. Λίστες με αρίθμηση πολύ
    1. **Έντονη γραφή** και *πλάγια γραφή* είναι a-ok
    1. Συνδέσεις πρέπει να είναι πάντοτε είτε **"συνδέσεις web" / εξωτερική** ή **deep-συνδέσεις σε στοιχεία περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη**, όχι εσωτερικές συνδέσεις.

Και αυτό είναι πραγματικά ήδη λίγο πολύ μεγάλη. Η καλύτερη πρακτική είναι περίπου 400 χαρακτήρες---