---
title: 500 κωδικούς πρόσβασης app
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 4/9/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 4f670a84-a2b8-48ce-b0aa-a9ada3bad066
ms.openlocfilehash: 137438e503923ba24e47727a7c472022fc5994f4
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28291308"
---
# <a name="app-passwords"></a>Εφαρμογή κωδικών πρόσβασης

Κωδικός πρόσβασης app είναι ένας κωδικός που σας δίνει μια εφαρμογή ή συσκευή δικαίωμα πρόσβασης την εργασία σας Office 365 ή σχολείο λογαριασμό. Εάν ο λογαριασμός σας απαιτεί έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (ΣΠΙ) και η εφαρμογή συνδέεται με το λογαριασμό σας, πρέπει να δημιουργήσετε έναν κωδικό πρόσβασης app, έτσι ώστε η εφαρμογή να συνδεθείτε στο Office 365. Για παράδειγμα, το Outlook 2016 και παλαιότερες εκδόσεις Outlook του απαιτεί έναν κωδικό πρόσβασης app.
  
 **Σημείωση**: πριν δοκιμάσετε τα παρακάτω βήματα, επαληθεύστε με το διαχειριστή του Office 365 ότι απαιτείται ΣΠΙ για λογαριασμό σας. Εάν δεν είναι, οι επιλογές που περιγράφονται στα βήματα δεν είναι διαθέσιμος σε εσάς.
  
1. Εισέλθετε στο Office 365 με την εργασία σας ή σχολείο λογαριασμού και τον κωδικό πρόσβασής σας.
    
2. Επιλέξτε να **ρυθμίσετε τώρα**.
    
3. Επιλέξτε τη μέθοδο ελέγχου ταυτότητας και ακολουθήστε τις οδηγίες.
    
4. Αφού επιβεβαιώσετε την εναλλακτική μέθοδο επαφής, επιλέξτε **Επόμενο**.
    
5. Θα λάβετε έναν κωδικό πρόσβασης app που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε με το Outlook, Apple Mail και άλλες εφαρμογές που την απαιτούν. Επιλέξτε **Αντιγραφή** για να αντιγράψετε τον κωδικό πρόσβασης, ώστε να μπορείτε να το επικολλήσετε σε άλλη θέση (δεν χρειάζεται να τον απομνημονεύσετε). 
    

