---
title: Πρόσβαση σε αρχεία στο teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2675"
- "9000710"
ms.openlocfilehash: a00a39954737287b4888b833b66d98e9b5e711b2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47668527"
---
# <a name="accessing-files-in-microsoft-teams"></a>Πρόσβαση σε αρχεία στο Microsoft teams

Εάν οι χρήστες δυσκολεύονται να αποκτήσουν πρόσβαση σε ένα αρχείο στο Microsoft teams, προσδιορίστε πρώτα αν το αρχείο είναι προσαρτημένο σε μια ιδιωτική συνομιλία ή σε μια συνομιλία καναλιού. Τα κανάλια ομάδας είναι μέρη όπου όλοι οι χρήστες της ομάδας μπορούν να έχουν ανοιχτά συνομιλίες. Οι ιδιωτικές συνομιλίες είναι ορατές μόνο σε αυτά τα άτομα στη συνομιλία (και τα αρχεία που μοιράζεστε σε μια συνομιλία αποθηκεύονται στο OneDrive για την επιχείρηση).

Όταν οι χρήστες κάνουν κοινή χρήση αρχείων σε ιδιωτικές συνομιλίες, το αρχείο αποθηκεύεται στο OneDrive για την επιχείρηση του χρήστη κοινής χρήσης. Εάν ένας χρήστης έχει προστεθεί σε μια υπάρχουσα ιδιωτική συνομιλία, δεν θα μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στα αρχεία, εκτός εάν ο αρχικός κάτοχος κάνει εκ νέου κοινή χρήση του αρχείου.    

**Για συνομιλίες καναλιού:**

- Η [κοινή χρήση αρχείων στο Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/sharing-files-in-teams) βασίζεται στις ρυθμίσεις που έχουν ρυθμιστεί στο SharePoint ή στο OneDrive. 
- Εξετάστε [το θέμα συνεργασία σε αρχεία με την ομάδα σας](https://support.office.com/article/Collaborate-on-files-with-your-Team-9b200289-dbac-4823-85bd-628a5c7bb0ae) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο οι ομάδες επιτρέπουν στην εταιρεία σας να κάνει κοινή χρήση και συνεργασία σε αρχεία. 
- Εάν τα νέα μέλη της ομάδας αντιμετωπίσουν μια καθυστέρηση στην πρόσβαση σε αρχεία, περιμένετε τουλάχιστον **4 ώρες** πριν από το άνοιγμα ενός εισιτηρίου υποστήριξης για να επιτρέψετε την ολοκλήρωση της αναπαραγωγής. 

Εάν οι χρήστες μπορούσαν προηγουμένως να αποκτήσουν πρόσβαση σε αρχεία μέσω της καρτέλας "αρχεία" σε ένα κανάλι ομάδας και εμφανιστεί το μήνυμα σφάλματος "αυτά τα αρχεία δεν είναι πλέον διαθέσιμα", επιλέξτε για να δείτε εάν έχει μετονομαστεί η τοποθεσία ή η βιβλιοθήκη εγγράφων του SharePoint. Η μετονομασία των τοποθεσιών του SharePoint και των βιβλιοθηκών εγγράφων για τις ομάδες δεν υποστηρίζεται ακόμη. Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, ανοίξτε την τοποθεσία ομάδας που χρησιμοποιείται για αυτήν την ομάδα και μετονομάστε τη βιβλιοθήκη ξανά σε "Κοινόχρηστα έγγραφα".