---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων ενεργοποίησης
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.assetid: 9075ad24-3c60-48be-811b-4c28be4ec14c
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "909"
- "2000021"
ms.openlocfilehash: 5adce77d75b78ffe56e397690a4e1d888b65b505
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47697485"
---
# <a name="activation-troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ενεργοποίησης

Στα **Control Panel** \> **προγράμματα και τις δυνατότητες**του πίνακα ελέγχου, αναζητήστε το Office. Θα πρέπει να δείτε τις εφαρμογές του Microsoft 365 για επιχειρήσεις ή για εφαρμογές του Microsoft 365 για επιχειρήσεις. Εάν βλέπετε να εμφανίζονται περισσότερες από μία εκδόσεις του Office, καταργήστε την εγκατάσταση της έκδοσης που δεν χρησιμοποιείτε.
  
Εάν δεν μπορείτε να καταργήσετε την εγκατάσταση με επιτυχία χρησιμοποιώντας τον πίνακα ελέγχου, χρησιμοποιήστε τον [Βοηθό υποστήριξης και αποκατάστασης](https://aka.ms/SARA-OfficeUninstall-Alchemy) για να καταργήσετε την εγκατάσταση της έκδοσης που δεν χρησιμοποιείτε.
  
Εάν το Office εξακολουθεί να μην έχει άδεια χρήσης, επιστρέψτε **Control Panel** στα \> **προγράμματα και τις δυνατότητες**του πίνακα ελέγχου. Κάντε δεξί κλικ στην υπόλοιπη εγκατάσταση του Office, επιλέξτε **Τροποποίηση** (ή αλλαγή) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **επιδιόρθωση μέσω Internet**. Η επιδιόρθωση μέσω Internet μπορεί να διαρκέσει αρκετή ώρα. Στη συνέχεια, επανεκκινήστε το Office και συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τον εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό σας, εάν σας ζητηθεί.
  
Εάν το Office εξακολουθεί να μην έχει άδεια χρήσης, κάντε λήψη και, στη συνέχεια, εκτελέστε την [Αντιμετώπιση προβλημάτων ενεργοποίησης](https://aka.ms/SARA-OfficeActivation-Alchemy) στον υπολογιστή που επηρεάζεται, για να διορθώσετε τα προβλήματα ενεργοποίησης.
  
Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα: [σφάλματα προϊόντος και ενεργοποίησης χωρίς άδεια χρήσης στο Office](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
