---
title: Ενεργοποίηση των Windows 10 για πρώτη φορά ή μετά την επανεγκατάσταση
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3485"
- "9001418"
ms.openlocfilehash: 981583abd210c3263bfe09e4c3147870a1ae0c7c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47698169"
---
# <a name="activate-windows-10"></a>Ενεργοποίηση των Windows 10

**Για να ενεργοποιήσετε τα Windows 10 μετά την εγκατάστασή του για πρώτη φορά:**

- Θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε έναν έγκυρο αριθμό-κλειδί προϊόντος για να ενεργοποιήσετε τα Windows 10 σε μια συσκευή που δεν είχε ποτέ ενεργοποιημένο ένα ενεργοποιημένο αντίγραφο των Windows 10.
- Θα χρειαστείτε επίσης έναν έγκυρο αριθμό-κλειδί προϊόντος, εάν εγκαθιστάτε μια έκδοση των Windows 10 που δεν είχε προηγουμένως ενεργοποιηθεί στη συσκευή. Για παράδειγμα, για να εγκαταστήσετε και να ενεργοποιήσετε τα Windows 10 Pro σε μια συσκευή που έχει εγκατεστημένα τα Windows 10 Home, θα χρειαστείτε έναν έγκυρο αριθμό-κλειδί προϊόντος των Windows 10 Pro.
- Κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης, θα σας ζητηθεί να εισαγάγετε έναν έγκυρο αριθμό-κλειδί προϊόντος. Μετά την ολοκλήρωση της εγκατάστασης, τα Windows 10 θα ενεργοποιηθούν αυτόματα στο Internet. Για να ενεργοποιήσετε την κατάσταση ενεργοποίησης στα Windows 10, επιλέξτε **Έναρξη** >  **Settings**  >  **ενημέρωσης ρυθμίσεων &**  >  **Ενεργοποίηση**ασφαλείας.

**Για να ενεργοποιήσετε μετά την επανεγκατάσταση των Windows 10:**

- Εάν ενεργοποιήσατε μια δωρεάν αναβάθμιση σε Windows 10 ή αγοράσατε και ενεργοποιήσατε τα Windows 10 από το Microsoft Store, θα έχετε μια ψηφιακή άδεια χρήσης για τη συσκευή σας αντί για έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να εγκαταστήσετε ξανά την ίδια έκδοση των Windows 10 για την οποία η συσκευή σας έχει μια ψηφιακή άδεια χρήσης χωρίς να εισαγάγετε έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος.
- Κατά την επανεγκατάσταση, εάν σας ζητηθεί να εισαγάγετε έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος, επιλέξτε **Παράλειψη**. Στις περισσότερες περιπτώσεις, εάν τα Windows 10 ενεργοποιήθηκαν στη συσκευή σας πριν από την επανεγκατάστασή της, θα ενεργοποιηθεί αυτόματα αφού συνδεθείτε.
