---
title: Ενεργοποίηση συνδρομής Microsoft 365
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1500028"
- "4744"
ms.openlocfilehash: 05c6df5290e079e1d50d43c730f5e76eb04ec49eebf596f5835e4f8939e968a4
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57889314"
---
# <a name="activate-your-subscription"></a>Ενεργοποίηση συνδρομής

**Ενεργοποίηση συνδρομής**

- Για να παραχωρήσετε στους χρήστες πρόσβαση σε μια υπηρεσία, εκχωρήστε τους μια άδεια χρήσης. Για να μάθετε πώς γίνεται αυτό, [ανατρέξτε στο θέμα Εκχώρηση αδειών χρήσης σε χρήστες.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)
- Εάν έχετε ήδη εκχωρήσει μια άδεια χρήσης, μπορείτε να βρείτε τις εφαρμογές που μπορείτε να κατεβάσετε από τη σελίδα "Ο [λογαριασμός μου".](https://portal.office.com/account/#installs) Η σελίδα αυτή διαθέτει μια λίστα εφαρμογών που είναι διαθέσιμες για λήψη, με βάση τις άδειες χρήσης που έχουν εκχωρηθεί. 
- Εάν έχετε ήδη κάνει λήψη των Office, ίσως χρειαστεί να πραγματοποιήσετε είσοδο στις εφαρμογές με τον σχολικό ή τον σχολικό λογαριασμό σας. Αυτό μπορείτε να το κάνετε σε Office εφαρμογή (Word, Excel κ.λπ.) επιλέγοντας **"Αρχείο > λογαριασμού"** (κοντά στο κάτω μέρος). Στην περιοχή "Πληροφορίες χρήστη", **επιλέξτε "Εναλλαγή λογαριασμού".** Για περισσότερες πληροφορίες, διαβάστε [Εγκατάσταση εφαρμογών του Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Επανενεργοποίηση μιας συνδρομής**

Εάν λήξει η συνδρομή σας ή απενεργοποιήθηκε από τη Microsoft ή εάν την ακυρώσατε στο μέσο της περιόδου ισχύος, μπορείτε να την επανενεργοποιήσετε στο Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365.

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Χρέωση**  >  [των προϊόντων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) σας".
2. Στην καρτέλα **"Προϊόντα",** βρείτε τη συνδρομή που θέλετε να ενεργοποιήσετε ξανά. Επιλέξτε τις τρεις τελείες (περισσότερες ενέργειες) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Επανενεργοποίηση αυτής της συνδρομής".**
3. Στο παράθυρο **"Επανενεργοποίηση αυτής της** συνδρομής", επιλέξτε μια μέθοδο πληρωμής από την αναπτυσσόμενη λίστα ή επιλέξτε **"Προσθήκη μεθόδου πληρωμής".**
4. Επιλέξτε **"Αποθήκευση".**

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Ενεργοποίηση νέας συνδρομής με έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος**

- Για να ενεργοποιήσετε μια νέα Microsoft 365 με τον αριθμό-κλειδί προϊόντος, ανατρέξτε στο θέμα [Πού μπορείτε να εισαγάγετε τον Office αριθμό-κλειδί προϊόντος.](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db)
- Εισαγάγετε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος του Microsoft 365 και ακολουθήστε τις οδηγίες για να ενεργοποιήσετε τη συνδρομή σας. Αν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την ενεργοποίηση, ανατρέξτε σε αυτή τη λίστα με [συνηθισμένα σφάλματα κλειδιού-προϊόντος και λύσεις](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).