---
title: Προσθήκη άλλου ψευδώνυμου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 91b2e06b-0a5c-4f89-acfd-ef301e7df82d
ms.openlocfilehash: 3009984f0582453cd9d37ee8240efcf71f93383c0cee7b7a26a629a963ba0091
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53936345"
---
# <a name="create-or-add-an-email-alias-for-a-user"></a>Δημιουργία ή προσθήκη ψευδώνυμου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα χρήστη

Θέλετε να δημιουργήσετε ένα ψευδώνυμο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα χρήστη ή να προσθέσετε μια επιπλέον διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου; Απλώς ακολουθήστε αυτά τα βήματα!
  
1. Στο πλαίσιο Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365, μεταβείτε στη σελίδα ["Χρήστες"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) ή επιλέξτε **"Χρήστες**  >  **ενεργοί χρήστες".**
    
2. Στη σελίδα **"Ενεργοί χρήστες",** επιλέξτε το όνομα του ατόμου που θέλετε να επεξεργαστείτε. 
    
3. Στα δεξιά, στη γραμμή "Όνομα **χρήστη/ Ψευδώνυμα ηλεκτρονικού** ταχυδρομείου", επιλέξτε **"Επεξεργασία".**
    
4. Στο πλαίσιο **"Ψευδώνυμο",** πληκτρολογήστε ένα νέο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη".** Εάν αγοράσατε τη συνδρομή σας από το GoDaddy ή από άλλο συνεργάτη, για να ορίσετε το νέο ψευδώνυμο ως κύριο, πρέπει να μεταβείτε στην κονσόλα διαχείρισης του GoDaddy/συνεργάτη. 
    
    **ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ:** Εάν εμφανιστεί το μήνυμα σφάλματος " Δεν είναι δυνατή η επιλογή μιας παραμέτρου που να ταιριάζει με το όνομα παραμέτρου **"EmailAddresses",** αυτό σημαίνει ότι η Microsoft χρειάζεται λίγο περισσότερο χρόνο για να ολοκληρώσει τη ρύθμιση του μισθωτή σας ή του προσαρμοσμένου τομέα σας, εάν προσθέσατε πρόσφατα έναν. Η διαδικασία ρύθμισης μπορεί να διαρκέσει έως και 4 ώρες για να ολοκληρωθεί. Περιμένετε λίγο, ώστε η διαδικασία εγκατάστασης να έχει χρόνο για να ολοκληρωθεί και, στη συνέχεια, προσπαθήστε ξανά. Εάν το πρόβλημα δεν επιλυθεί, καλέστε την Υποστήριξη και θα κάνει πλήρη συγχρονισμό για εσάς.
    
    Συνήθως χρειάζονται περίπου 30 λεπτά για να ισχύει το νέο ψευδώνυμο.
    
    **Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε σε αυτό το άρθρο:** [Προσθήκη άλλου ψευδώνυμου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα χρήστη](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/email/add-another-email-alias-for-a-user)
    

