---
title: Προσθήκη λογαριασμού Gmail στο Outlook
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/07/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 18d9b44e06e62b2b1af30a53efe5fa47163ef4c6
ms.sourcegitcommit: 0f26f6b23b3d48c3c6cddf98bc41df484f16cb00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49677721"
---
# <a name="add-a-gmail-account-to-outlook"></a>Προσθήκη λογαριασμού Gmail στο Outlook

Τα βήματα είναι ίδια είτε προσθέτετε τον πρώτο σας λογαριασμό Gmail είτε πρόσθετους λογαριασμούς Gmail στο Outlook.

1. Επιλέξτε **αρχείο**  >  **Add Account**.
1. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας και κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**. Το Outlook θα εκκινήσει ένα παράθυρο του Gmail που ζητά τον κωδικό πρόσβασής σας. 
1. Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης και επιλέξτε **Είσοδος**.
> [!IMPORTANT]
> Αφού συνδέσετε το λογαριασμό σας Gmail στο Outlook, ενδέχεται να λάβετε ένα προειδοποιητικό μήνυμα στα Εισερχόμενα του Gmail, το οποίο σας ενημερώνει ότι εντοπίστηκε νέα σύνδεση από τον Internet Explorer. Αυτή είναι η αναμενόμενη συμπεριφορά.
4. Εάν έχετε ενεργοποιήσει προηγουμένως τον έλεγχο ταυτότητας 2 παραγόντων για το Gmail, θα σας ζητηθεί να εισαγάγετε τον κωδικό που στάλθηκε στην κινητή συσκευή σας. Εάν δεν έχετε ενεργοποιήσει τον έλεγχο ταυτότητας 2 παραγόντων, προχωρήστε στο βήμα 6.
1. Εμφανίζεται το παράθυρο δικαιώματα λογαριασμού Google. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποδοχή**.
1. Αφού ολοκληρωθεί η προσθήκη του λογαριασμού σας Gmail από το Outlook, μπορείτε να προσθέσετε έναν άλλο λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή να επιλέξετε **Τέλος**.
> [!TIP]
- > Εάν επιλέξετε το πλαίσιο για την εγκατάσταση του Outlook Mobile στο τηλέφωνό μου, θα μεταφερθείτε σε μια τοποθεσία Web όπου μπορείτε να εισαγάγετε τον αριθμό του κινητού σας τηλεφώνου και θα λάβετε μια σύνδεση για να κάνετε λήψη του Outlook για iOS ή του Outlook για Android. Η εγκατάσταση του Outlook Mobile είναι ένας εξαιρετικός τρόπος για να παραμένετε ενημερωμένοι εν κινήσει.
- Εάν χρειάζεστε οδηγίες για την προσθήκη ενός λογαριασμού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις για προχωρημένους, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση της ρύθμισης για προχωρημένους για την προσθήκη ενός λογαριασμού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου POP ή IMAP στο Outlook για PC](https://support.microsoft.com/office/change-or-update-email-account-settings-in-outlook-for-windows-560a9065-3c3a-4ec5-a24f-cdb9a8d622a2#bkmk_advanced).
