---
title: Προσθήκη ή κατάργηση ψευδώνυμου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα χρήστη
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 82c0a06e-86b0-4e8c-8644-59cbc02e7645
ms.custom:
- "9003546"
- "6859"
ms.openlocfilehash: d94f3f4f51c88b5aa8acb06ea6c73b18738e4ccaedae1a7e47456f3b64ac4697
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53953761"
---
# <a name="add-update-or-delete-payment-method-in-azure"></a>Προσθήκη, ενημέρωση ή διαγραφή μεθόδου πληρωμής στο Azure

Ένας διαχειριστής λογαριασμού μπορεί να προσθέσει μια νέα πιστωτική κάρτα, να ενημερώσει μια υπάρχουσα πιστωτική κάρτα ή να διαγράψει μια πιστωτική κάρτα που δεν χρησιμοποιείτε. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να προσθέσετε ή να αντικαταστήσετε τη μέθοδο πληρωμής:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure ως](https://portal.azure.com/) [διαχειριστής λογαριασμού.](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-transfer?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#whoisaa) Διαχείριση **κόστους αναζήτησης + Χρέωση**
2. Επιλέξτε μια συνδρομή στην οποία θέλετε να προσθέσετε την πιστωτική ή χρεωστική κάρτα.
3. Επιλογή **μεθόδων πληρωμής**
4. Στην επάνω αριστερή γωνία, επιλέξτε + για να προσθέσετε μια κάρτα. Μια φόρμα πιστωτικής κάρτας θα εμφανιστεί στα δεξιά. Εισαγωγή στοιχείων πιστωτικής ή χρεωστικής κάρτας
5. Για να κάνετε αυτή την κάρτα την ενεργή μέθοδο πληρωμής σας, επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα στην επιλογή "Να γίνει αυτή η ενεργή μέθοδος πληρωμής μου" επάνω από τη φόρμα. Αυτή η κάρτα θα γίνει το ενεργό μέσο πληρωμής για όλες τις συνδρομές που χρησιμοποιούν την ίδια κάρτα με την επιλεγμένη συνδρομή. Επιλέξτε **"Επόμενο"**
6. Για **να χρησιμοποιήσετε μια διαφορετική πιστωτική κάρτα,** επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα στην κάρτα που θέλετε να κάνετε την ενεργή μέθοδο πληρωμής.
7. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Ορισμός ενεργών"**
