---
title: Προσθήκη ομάδας σε τοποθεσία του SharePoint
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f7d730bf-0d6e-424c-970c-6137c71cb50b
ms.openlocfilehash: 07850bc8c496df180d2e3c85dfbfc999231f6a54
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47697341"
---
# <a name="add-a-group-to-a-sharepoint-site"></a>Προσθήκη ομάδας σε τοποθεσία του SharePoint

Ορισμένες τοποθεσίες ομάδας του SharePoint (συμπεριλαμβανομένων εκείνων που δημιουργήθηκαν στο Microsoft teams) διαχειρίζονται από τους κατόχους ομάδας του Microsoft 365. Οι τοποθεσίες και το περιεχόμενο του SharePoint μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν από κοινού με τις ομάδες του Microsoft 365 και με τις ομάδες του SharePoint. Μια ομάδα του SharePoint είναι μια συλλογή χρηστών που έχουν όλοι το ίδιο σύνολο δικαιωμάτων για τις τοποθεσίες και το περιεχόμενο. Για τις κλασικές τοποθεσίες, συνιστάται να χρησιμοποιείτε ομάδες για να εκχωρείτε με ευκολία το ίδιο επίπεδο δικαιωμάτων σε πολλά άτομα ταυτόχρονα, αντί να εκχωρείτε δικαιώματα ένα άτομο κάθε φορά.
  
Διαχειριστείτε τα μέλη της ομάδας Microsoft 365:
  
1. Μεταβείτε στη [σελίδα "ομάδες" στο κέντρο διαχείρισης του Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Επιλέξτε μια ομάδα για να δείτε τους κατόχους και τα μέλη της. Για να προσθέσετε ή να καταργήσετε άτομα, κάντε κλικ στη σύνδεση **Επεξεργασία** στη γραμμή **κάτοχοι** ή **μέλη** . 
    
Κοινή χρήση μιας τοποθεσίας επικοινωνίας με μια ομάδα του Microsoft 365:
  
1. Μεταβείτε στην τοποθεσία σε ένα πρόγραμμα περιήγησης και κάντε κλικ στην επιλογή **κοινή χρήση τοποθεσίας** στην επάνω δεξιά γωνία. 
    
2. Πληκτρολογήστε το όνομα της ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε το επίπεδο δικαιωμάτων (ανάγνωση, επεξεργασία ή πλήρης έλεγχος).
    
Δημιουργία ομάδας του SharePoint που θα χρησιμοποιηθεί με μια κλασική τοποθεσία:
  
1. Μεταβείτε στην τοποθεσία σε ένα πρόγραμμα περιήγησης και κάντε κλικ στο εικονίδιο Ρυθμίσεις στην επάνω δεξιά γωνία.
    
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις τοποθεσίας**και, στη συνέχεια, στην περιοχή **χρήστες και δικαιώματα**, κάντε κλικ στην επιλογή **δικαιώματα τοποθεσίας**.
    
3. Στην καρτέλα δικαιώματα, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία ομάδας**.
    
[Σύνδεση μιας κλασικής τοποθεσίας ομάδας σε μια νέα ομάδα του Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008654)
  
[Μάθετε περισσότερα σχετικά με την εργασία με ομάδες του SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874658)
  

