---
title: Γιατί το κουμπί "Προσθήκη προϋπολογισμού" είναι απενεργοποιημένο για εμένα;
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003547"
- "6464"
ms.openlocfilehash: 18edad73f617ba180cb08576ee6e5fa8faf07128
ms.sourcegitcommit: 9a7b85eae0bb775bc2498a83d8f5fedb72a6451e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48807408"
---
# <a name="why-is-the-add-budget-button-disabled-for-me"></a>Γιατί το κουμπί "Προσθήκη προϋπολογισμού" είναι απενεργοποιημένο για εμένα;

Για να δημιουργήσετε έναν προϋπολογισμό, χρειάζεστε ένα από τα ακόλουθα δικαιώματα:

- Ομάδα διαχείρισης, συνδρομή, εμβέλεια ομάδας πόρων
- Συνεργάτης διαχείρισης κόστους
- Ιδιοκτήτης
- Συμβολής
- Μόνο για εταιρικούς πελάτες: εγγραφή, τμήμα, εμβέλειες λογαριασμού
- Διαχειριστής εγγραφής (Ορίστε τον προϋπολογισμό στο πεδίο εγγραφής)
- Διαχειριστής τμήματος (Ορίστε τον προϋπολογισμό στην εμβέλεια του τμήματος)
- Κάτοχος λογαριασμού (Καθορισμός εύρους λογαριασμού προϋπολογισμού)
- Σύγχρονη συμφωνία πελατών μόνο: λογαριασμός χρέωσης, προφίλ χρέωσης, εμβέλεια ενότητας τιμολογίου
- Δημιουργός συνδρομής Azure

**Δημιούργησα έναν προϋπολογισμό όταν το κόστος μου για τον τρέχοντα μήνα ήταν ήδη υπεροικονομικό. Γιατί δεν έλαβα ειδοποίηση;**  
Εάν έχετε ήδη υπερβεί ένα δεδομένο όριο κόστους όταν δημιουργείτε έναν προϋπολογισμό, ο οποίος δεν θα προκαλέσει πυρκαγιά. Μόλις ξεκινήσει ένας νέος κύκλος, εάν παραβιάσετε το όριο, τότε η ειδοποίηση θα ανάψει.

**Πότε πρέπει να αναμένω να λαμβάνω μια ειδοποίηση μετά την υπέρβαση ενός από τα καθορισμένα όρια ειδοποίησης για τον προϋπολογισμό μου;**  
Οι προϋπολογισμοί αξιολογούνται κάθε 4 ώρες. Χρειάζονται τουλάχιστον 8 ώρες για να φθάσουν τα δεδομένα χρήσης στο σύστημα προϋπολογισμών. Με δεδομένο αυτό, οι ειδοποιήσεις ενδέχεται να χρειαστούν έως και 12 ώρες για να ανάψουν μετά την υπέρβαση ενός ορίου.

**Γιατί το κουμπί "ημερομηνία έναρξης" είναι απενεργοποιημένο όταν επιλέγω έναν μήνα ή μια περίοδο επαναφοράς μήνα χρέωσης;**  
Οι προϋπολογισμοί στοιχίζονται με τον τρέχοντα ημερολογιακό μήνα ή την τρέχουσα περίοδο χρέωσης (στην περίπτωση όπου είναι επιλεγμένος ο μήνας χρέωσης). Επομένως, θα συμπληρώνουμε εκ των προτέρων αυτή την τιμή για εσάς.

**Γιατί δεν μπορώ να δω ένα γράφημα των εξόδων μου στην εμπειρία δημιουργίας προϋπολογισμού;**  
Χρειαζόμαστε τουλάχιστον 2 μήνες δεδομένων κόστους για να μπορέσουμε να αποδώσουμε ένα γράφημα για να σας βοηθήσουμε με τη δημιουργία του προϋπολογισμού.

**Γιατί δεν μπορώ να ορίσω έναν προϋπολογισμό έναντι μιας συνδρομής που μόλις δημιούργησα;**  
Μετά τη δημιουργία μιας συνδρομής, τα δεδομένα χρειάζονται 24-48 ώρες για να επεξεργαστεί πριν να ορίσετε έναν προϋπολογισμό εναντίον του.

**Πόροι API προϋπολογισμού**

- [Προϋπολογισμοί API v1](https://docs.microsoft.com/rest/api/consumption/budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): παρέχει λειτουργίες για τη δημιουργία και την ενημέρωση προϋπολογισμών. Χρησιμοποιώντας το API Προϋπολογισμών, μπορείτε να ορίσετε ένα όριο προϋπολογισμού και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους πολλών ειδοποιήσεων στη φωτιά καθώς προσεγγίζετε αυτό το όριο. Οι ειδοποιήσεις μπορούν να ενεργοποιήσουν ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή μια ομάδα ενεργειών Azure για την εκτέλεση αυτοματισμού. Σημείωση: το φιλτράρισμα για αυτό το API δεν ευθυγραμμίζεται με το φιλτράρισμα/τις διαστάσεις του ερωτήματος API.
- [Προϋπολογισμοί API v2](https://github.com/Azure/azure-rest-api-specs/blob/master/specification/cost-management/resource-manager/Microsoft.CostManagement/preview/2019-04-01-preview/examples/CreateOrUpdateBudget.json): δημιουργία προϋπολογισμών με μεγαλύτερες δυνατότητες φιλτραρίσματος κόστους από το v1. Το φιλτράρισμα ευθυγραμμίζεται με τη σύμβαση που χρησιμοποιείται στα API ερωτήματος και διαστάσεων. Αυτό είναι το προτεινόμενο API προϋπολογισμών για να χρησιμοποιήσετε τη μετακίνηση προς τα εμπρός.
- [Διαστάσεις](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/dimensions?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): παρέχει λειτουργίες για τη λήψη υποστηριζόμενων διαστάσεων για τη χρήση σας κάτω από μια ποικιλία εύρους. Χρησιμοποιώντας το API διαστάσεων, μπορείτε να ανακτήσετε μια λίστα διαστάσεων που μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως εισροές για τη δημιουργία ερωτημάτων με το API ερωτήματος.
- [Query](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/query?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): παρέχει λειτουργίες για τη λήψη συγκεντρωτικών δεδομένων κόστους και χρήσης με βάση το ερώτημα που παρέχετε. Χρησιμοποιώντας το API ερωτήματος, μπορείτε να καθορίσετε το επιθυμητό φιλτράρισμα, την ταξινόμηση και την ομαδοποίηση σε όλες τις διαθέσιμες διαστάσεις (οι οποίες είναι προσβάσιμες από το API διαστάσεων).

**Προβλεπόμενο κόστος**

**Γιατί δεν βλέπω προβλέψεις για το κόστος στην ανάλυση κόστους;**  
Υπάρχουν πολλοί λόγοι για τους οποίους η προβολή πρόβλεψης μπορεί να λείπει για εσάς στην ανάλυση κόστους, ορισμένες από αυτές είναι οι εξής:

1. Εάν τα δεδομένα κόστους σας είναι μικρότερα των 10 ημερών, το γράφημα πρόβλεψης δεν θα φορτωθεί. Το μοντέλο απαιτεί τουλάχιστον 10 ημέρες πρόσφατων δεδομένων κόστους για ακριβείς προβλέψεις
2. Εάν έχετε επιλέξει ιστορικές ημερομηνίες, τότε το γράφημα πρόβλεψης δεν θα είναι ορατό. Παρακαλούμε επιλέξτε μια περιοχή ημερομηνιών με μελλοντικές ημερομηνίες για να εμφανίζεται το γράφημα πρόβλεψης
3. Εάν ο λογαριασμός σας έχει πολλές νομισματικές μονάδες, το γράφημα πρόβλεψης θα περιλαμβάνει μόνο το κόστος "όλο το κόστος σε δολάρια ΗΠΑ"

**Γιατί η πρόβλεψη δεν αλλάζει όταν κάνω αλλαγές στους πόρους μου;**  
Το μοντέλο πρόβλεψης απαιτεί μερικές ημέρες για να λογοδοτήσει για τις αλλαγές στο λογαριασμό και δεν κάνει άμεσες προβλέψεις με βάση την αλλαγή των πόρων  
Για μεγαλύτερα βήματα αύξησης ή μείωσης των πόρων, το μοντέλο θα χρειαστεί λίγο περισσότερο χρόνο για να προσαρμοστεί σε αυτές τις αλλαγές για να λογοδοτήσει για ανωμαλίες

**Γιατί αυξάνεται η πρόβλεψή μου μετά την πραγματοποίηση μιας κράτησης ή αγοράς αγοράς;**  
Το μοντέλο πρόβλεψης θεωρεί το "πραγματικό κόστος" και δεν λαμβάνει υπόψη τη χρήση και την αγορά ξεχωριστά. Για εφάπαξ αγορά, το μοντέλο θα μειώσει τις προβλέψεις μετά από 10 ημέρες για να λογοδοτήσει για την ξαφνική αύξηση του κόστους

**Θέλω να δω προβλέψεις για μία μόνο διάσταση (πχ. Μετρητή**  
Η πρόβλεψη αυτή τη στιγμή υποστηρίζει τις προβλέψεις συνολικού κόστους και όχι για μεμονωμένους μετρητές. Ως εκ τούτου, όταν "ομαδοποιούνται κατά" μια διάσταση, οι προβλέψεις θα είναι για το σύνολο όλων των στοιχείων στη διάσταση

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Τι είναι η διαχείριση κόστους Azure;](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/overview-cost-mgt?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Βέλτιστες πρακτικές διαχείρισης κόστους Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Ανάλυση κόστους και εξόδων](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Εξερεύνηση και ανάλυση κόστους με ανάλυση κόστους](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Διαχείριση κόστους Azure: τιμολόγηση](https://azure.microsoft.com/services/cost-management/#pricing)
- [Αναθεώρηση κόστους στην ανάλυση κόστους](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#review-costs-in-cost-analysis)
- [Εκπαιδευτικό βίντεο: δημιουργία προϋπολογισμού στην πύλη Azure](https://www.youtube.com/watch?v=ExIVG_Gr45A&t=4s)
- [Προϋποθέσεις για την προβολή και την προσαρμογή Προϋπολογισμών](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#prerequisites)
- [Δημιουργία και διαχείριση προϋπολογισμών](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#create-a-budget-in-the-azure-portal)
- [Ρύθμιση παραμέτρων αυτοματοποίησης με τις ομάδες ενεργειών του Azure και το API Προϋπολογισμών](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#trigger-an-action-group)
- [Χρήση ειδοποιήσεων κόστους για την παρακολούθηση της χρήσης και των δαπανών](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-alerts-monitor-usage-spending?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Βέλτιστες πρακτικές διαχείρισης κόστους](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)  

**Βίντεο εκμάθησης**

- [Δημιουργία προϋπολογισμού στην πύλη Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146761)
- [Διαχείριση κόστους με το API Προϋπολογισμών και τις ομάδες ενεργειών](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2147038)