---
title: Προσθήκη άλλου διαχειριστή εταιρείας - προτεινόμενα βήματα
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004114"
- "7425"
ms.openlocfilehash: 820bdb44e8efa6d14c6b5646cde432865a43e456a07219527218eecd1beb0819
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53954684"
---
# <a name="add-another-enterprise-administrator---recommended-steps"></a>Προσθήκη άλλου διαχειριστή εταιρείας - προτεινόμενα βήματα

Με βάση την περιγραφή του προβλήματος, έχουμε βρει μια λύση για εσάς. Οι περισσότεροι πελάτες είχαν τη δυνατότητα να επιλύσουν το πρόβλημά τους μόνοι τους μετά την τεκμηρίωση.

Μπορείτε να έχετε πολλούς διαχειριστές επιχειρήσεων σε μια εταιρική εγγραφή.

**Για να προσθέσετε έναν άλλο διαχειριστή εταιρείας:**

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [εταιρική πύλη Azure.](https://ea.azure.com/)
1. Μεταβείτε στη **διαχείριση**  >  **λεπτομερειών εγγραφής.**
1. Κάντε **κλικ στην επιλογή + Προσθήκη** διαχειριστή στην επάνω δεξιά πλευρά.
1. Για πρόσβαση μόνο για ανάγνωση, ορίστε την επιλογή Read-Only "Ναι" **και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη".**

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη και την προτιμώμενη μέθοδο ελέγχου ταυτότητας, όπως έναν λογαριασμό εργασίας, σχολείου ή Microsoft. Εάν δεν είστε ο διαχειριστής της εταιρείας, επικοινωνήστε με ένα διαχειριστή της εταιρείας για να ζητήσετε να σας προσθέσει σε μια εγγραφή. Οι νέοι διαχειριστές προστίθενται μόνο από υπάρχοντες διαχειριστές. Αφού προστεθείτε σε μια εγγραφή, λαμβάνετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενεργοποίησης.

**Για να προσθέσετε ένα διαχειριστή τμήματος:**

Αφού ένας διαχειριστής του Azure EA δημιουργήσει ένα τμήμα, ο διαχειριστής του Azure Enterprise μπορεί να προσθέσει διαχειριστές τμήματος και να συσχετίσετε τον καθένα με ένα τμήμα. Μπορείτε να έχετε πολλούς διαχειριστές τμήματος για κάθε εταιρική εγγραφή.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [εταιρική πύλη Azure.](https://ea.azure.com/)
1. Μεταβείτε στην **καρτέλα**  >  **"Διαχείριση τμήματος"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το τμήμα.
1. Επιλέξτε **+ Προσθήκη διαχειριστή και** προσθέστε τις απαιτούμενες πληροφορίες.
1. Για πρόσβαση μόνο για ανάγνωση, ορίστε την επιλογή Read-Only "Ναι" **και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη".**

**Για να ενημερώσετε/καταργήσετε ένα διαχειριστή:**

1. Τοποθετήστε το δείκτη του ποντικιού επάνω από το διαχειριστή EA που θα καταργηθεί και κάντε κλικ στο μπλε **εικονίδιο X.**
1. Επιβεβαιώστε ότι είναι επιλεγμένος ο διαχειριστής που θέλετε και κάντε κλικ στο κουμπί **"Ναι".**

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Κατανόηση των ρόλων Σύμβαση Enterprise Azure στο Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-ea-roles)
- [Διαχείριση πύλης Azure EA](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-administration)
