---
title: Προσθήκη ή ενημέρωση πληροφοριών προφίλ - Παλαιού τύπου WD - προτεινόμενα βήματα
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/10/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 82c0a06e-86b0-4e8c-8644-59cbc02e7645
ms.custom:
- "9004166"
- "7339"
ms.openlocfilehash: 9f83ca6145219c7ebee94315b177a6922391f526514fbf2c846f9a26a44228ba
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53953833"
---
# <a name="add-or-update-profile-information---legacy-wd---recommended-steps"></a>Προσθήκη ή ενημέρωση πληροφοριών προφίλ - Παλαιού τύπου WD - προτεινόμενα βήματα

**Αλλαγή στοιχείων επικοινωνίας για λογαριασμό χρέωσης Azure**

**Διεύθυνση χρέωσης:** Η διεύθυνση χρέωσης είναι η διεύθυνση και τα στοιχεία επικοινωνίας του οργανισμού ή του ατόμου, ο οποίος είναι υπεύθυνος για την πληρωμή των τιμολογίων που δημιουργούνται για ένα λογαριασμό χρέωσης. Για ένα λογαριασμό χρέωσης για ένα [Πρόγραμμα υπηρεσίας Microsoft Online (MOSP),](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address)υπάρχει μία διεύθυνση χρέωσης, η οποία εμφανίζεται σε όλα τα τιμολόγια που δημιουργούνται για το λογαριασμό.

**Επικοινωνήστε** με τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου [](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#change-your-contact-email-address) για τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου υπηρεσίας και μάρκετινγκ: Μπορείτε να καθορίσετε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που είναι διαφορετική από τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με την οποία πραγματοποιήσατε είσοδο για να λαμβάνετε σημαντικές ειδοποιήσεις σχετικά με τις χρεώσεις, τις υπηρεσίες και τις σχετικές με συστάσεις σχετικά με το λογαριασμό σας Azure. Τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης υπηρεσίας, όπως επείγοντα ζητήματα ασφαλείας, αλλαγές τιμών ή αλλαγές στις υπηρεσίες που χρησιμοποιούνται από το λογαριασμό σας, αποστέλλονται πάντα στη διεύθυνση σύνδεσης.

Για να ενημερώσετε μια διεύθυνση λογαριασμού χρέωσης MOSP, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:
1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη Azure χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει το δικαίωμα διαχειριστή λογαριασμού στο λογαριασμό.
2. Αναζητήστε και επιλέξτε **"Διαχείριση κόστους + Χρεώσεις".** 
3. Κάντε **κλικ στην** επιλογή "Ιδιότητες" από την αριστερή πλευρά. 
4. Κάντε **κλικ στην επιλογή "Ενημέρωση διεύθυνσης** χρέωσης" για να ενημερώσετε τις διευθύνσεις πώλησης και χρέωσης. Πληκτρολογήστε τη νέα διεύθυνση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην **επιλογή "Αποθήκευση".**

**Αλλαγή της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της επαφής σας** 

Για να αλλάξετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της επαφής σας, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:
1. Εάν είστε διαχειριστής λογαριασμού για ένα λογαριασμό MOSP, ακολουθήστε τις οδηγίες στην ενότητα "Ενημέρωση διεύθυνσης λογαριασμού χρέωσης [MOSP"](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address) και κάντε κλικ στην επιλογή "Ενημέρωση **στοιχείων επικοινωνίας"** στο τελευταίο βήμα. 
2. Εισαγάγετε τη νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 
3. Μεταβείτε στο [παράθυρο "Πληροφορίες επαφής"](https://ms.portal.azure.com/) στην πύλη Azure και πληκτρολογήστε τη νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 
4. Κάντε κλικ στο εικονίδιο με τα αρχικά ή την εικόνα σας. 
5. Επιλέξτε **το μενού περιβάλλοντος (...) > "Τα στοιχεία επικοινωνίας μου"** και πληκτρολογήστε τη νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

**Προσθήκη ή ενημέρωση πληροφοριών προφίλ**

Μπορείτε να προσθέσετε πληροφορίες προφίλ χρήστη, συμπεριλαμβανομένης μιας εικόνας προφίλ, πληροφοριών για συγκεκριμένες θέσεις εργασίας και ορισμένων ρυθμίσεων, χρησιμοποιώντας Azure Active Directory (Azure AD). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη νέων χρηστών, ανατρέξτε [στο θέμα Τρόπος προσθήκης ή διαγραφής χρηστών Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)

Για να προσθέσετε ή να αλλάξετε πληροφορίες προφίλ, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη Azure ως διαχειριστής χρήστη για τον οργανισμό.
2. Επιλέξτε **Azure Active Directory > χρήστες και,** στη συνέχεια, κάντε κλικ στο προφίλ χρήστη που θέλετε να ενημερώσετε. 
3. Κάντε **κλικ στην** επιλογή "Επεξεργασία" για να προσθέσετε ή να ενημερώσετε προαιρετικά τις πληροφορίες που περιλαμβάνονται σε κάθε μία από τις διαθέσιμες ενότητες. 
4. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Λογαριασμοί και εύρος χρέωσης στην πύλη Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/view-all-accounts) 
- [Προσθήκη ή ενημέρωση πιστωτικής κάρτας για το Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-credit-card)


