---
title: Τρόπος προσθήκης ή κατάργησης επεκτάσεων στον Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9971"
- "9005674"
ms.openlocfilehash: 29f43b718ede200b3c2024b759fca02f13f38c02
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595539"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-extensions-in-microsoft-edge"></a>Τρόπος προσθήκης ή κατάργησης επεκτάσεων στον Microsoft Edge

Για ένα σύντομο βίντεο επίδειξης, ανατρέξτε [στο θέμα Πώς μπορείτε να προσθέσετε επεκτάσεις στον Microsoft Edge.](https://support.microsoft.com/help/4027935/windows-10-add-or-remove-browser-extensions)

- **Για να βρείτε μια επέκταση και να την προσθέσετε στον Microsoft Edge:** Ανοίξτε τον Microsoft Edge και επιλέξτε **"Ρυθμίσεις" και πολλά άλλα...**  >  **Επεκτάσεις και** επιλέξτε Λήψη **επεκτάσεων από το Microsoft Store.** Επιλέξτε την επέκταση που θέλετε να προσθέσετε και επιλέξτε το κουμπί **"Λήψη".** Στην ερώτηση που εμφανίζει τα δικαιώματα που απαιτούνται από την επέκταση, εξετάστε προσεκτικά τα δικαιώματα και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **"Προσθήκη** επέκτασης". Το επόμενο μήνυμα επιβεβαιώνει ότι η επέκταση έχει προστεθεί.

- **Για να προσθέσετε μια επέκταση στον Microsoft Edge από το Chrome Web Store:** Μεταβείτε στο Chrome Web Store. Επιλέξτε **"Να επιτρέπονται επεκτάσεις" από άλλα καταστήματα** στο πλαίσιο στο επάνω μέρος της σελίδας. Επιλέξτε την επέκταση που θέλετε να προσθέσετε και επιλέξτε **"Προσθήκη στο Chrome".** Στην ερώτηση που εμφανίζει τα δικαιώματα που απαιτούνται από την επέκταση, εξετάστε προσεκτικά τα δικαιώματα και επιλέξτε το κουμπί **"Προσθήκη** επέκτασης". Μια τελική ερώτηση επιβεβαιώνει ότι έχει προστεθεί η επέκταση.

- **Για να καταργήσετε μια επέκταση από τον Microsoft Edge:** Ανοίξτε τον Microsoft Edge και κάντε δεξί κλικ στο εικονίδιο επέκτασης δίπλα στη γραμμή διευθύνσεων. Επιλέξτε **"Κατάργηση από τον Microsoft Edge".** Μπορείτε επίσης να καταργήσετε επεκτάσεις, από τις **Ρυθμίσεις και πολλά άλλα...**  >  **Επεκτάσεις και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Κατάργηση"** κάτω από την επέκταση που θέλετε να καταργήσετε. Ένα μήνυμα σάς ζητά να επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να καταργήσετε την επέκταση. Επιλέξτε το κουμπί **"Κατάργηση"** για επιβεβαίωση.

**Σημείωση:** Αυτό το θέμα αφορά τον νέο Microsoft Edge. Για την παλαιότερη έκδοση του Edge, ανατρέξτε στο [θέμα Λήψη βοήθειας για την παλαιότερη έκδοση του Microsoft Edge.](https://support.microsoft.com/hub/4522743/microsoft-edge-help)