---
title: Προσθήκη μεθόδου πληρωμής - προτεινόμενα βήματα
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004284"
- "7649"
ms.openlocfilehash: 7595b5676e3253600536d226774d20e5c5750d7c88f3b76d82d82c320fb295a8
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53935769"
---
# <a name="add-payment-method---recommended-steps"></a>Προσθήκη μεθόδου πληρωμής - προτεινόμενα βήματα

Πρέπει να έχετε τα δικαιώματα τόσο ενός διαχειριστή λογαριασμού όσο και του κατόχου της συνδρομής για να ακυρώσετε μια συνδρομή στην πύλη Azure. 

Για να ακυρώσετε μια συνδρομή στην πύλη Azure, κάντε  κλικ στην επιλογή "Ακύρωση συνδρομής [Azure"](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) και αυτό θα σας ανακατευθύνει στη σελίδα της συνδρομής στην πύλη Azure για να επιλέξετε και να ακυρώσετε τη συνδρομή. 

**Τι συμβαίνει μετά την ακύρωση της συνδρομής;** 

Μετά την ακύρωση της συνδρομής, η χρέωση σταματά αμέσως. Ωστόσο, μπορεί να διαρκέσει έως και 10 λεπτά για να εμφανιστεί η κατάσταση ακύρωσης στην πύλη Azure. Η Microsoft θα στείλει το τελικό τιμολόγιο στο τιμολόγιο του επόμενου μήνα για οποιαδήποτε μερική κατανάλωση ή αγορά. Οι υπηρεσίες που εκτελούνται στη συνδρομή απενεργοποιούνται κατά την ακύρωση της συνδρομής. Αυτό σημαίνει ότι οι εικονικές μηχανές έχουν εκχωρηθεί, οι προσωρινές διευθύνσεις IP ελευθερώνονται και ο χώρος αποθήκευσης **γίνεται μόνο για ανάγνωση.** 

Μετά την ακύρωση της συνδρομής, η Microsoft περιμένει 30-90 ημέρες προτού διαγράψει οριστικά τα δεδομένα σε περίπτωση που χρειαστεί να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά ή αλλάξετε γνώμη. Η Microsoft δεν χρεώνει για τη διατήρηση των δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft - Πώς διαχειριζόμαστε τα δεδομένα σας.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave)



