---
title: Προσθήκη υπο τομέα
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7"
- "13902"
ms.openlocfilehash: ea39984a54a15ae6167363eb5855943c8ab1120d
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59506489"
---
# <a name="adding-a-sub-domain"></a>Προσθήκη υπο τομέα

Οι υπο τομείς μπορούν να προστεθούν στον ίδιο ή σε διαφορετικό μισθωτή από τον γονικό τομέα. Σε κάθε περίπτωση, πρέπει να διαχειριστείτε τις δικές σας ρυθμίσεις DNS στην τοποθεσία Web του μητρώου καταχώρησης. Εάν έχετε επιτρέψει στη Microsoft να διαχειρίζεται τις ρυθμίσεις DNS σας με εγγραφές NS ή εάν αγοράσατε τον τομέα από τη Microsoft, δεν μπορείτε να προσθέσετε υποτομείς χωρίς να αλλάξετε πρώτα αυτόν τον τομέα.

Προσθέστε πρώτα τον γονικό τομέα και, στη συνέχεια, προσθέστε τον υπο-τομέα. Εάν ο υποτομέας βρίσκεται στον ίδιο μισθωτή, δεν απαιτείται πρόσθετη επαλήθευση. Εάν προσθέσετε τον υποτομείς σε ξεχωριστό μισθωτή, η εγγραφή Txt DNS απαιτείται για την επαλήθευση της κυριότητας πριν από την προσθήκη του τομέα και των πρόσθετων εγγραφών DNS για τις επιλεγμένες υπηρεσίες.

- Για να προσθέσετε έναν τομέα ή υποτομέα, ακολουθήστε τον [Οδηγό προσθήκης](https://admin.microsoft.com/Adminportal#/Domains/Wizard)τομέα ή προσθέστε τον τομέα ή τον υποτομέα με μη αυτόματο τρόπο, **μεταβαίνοντας** στο θέμα Ρύθμιση  >  **τομέων**  >  **Προσθήκη τομέα.**

Εάν είναι απαραίτητο:

- Για να αλλάξετε το ποιος διαχειρίζεται τις ρυθμίσεις DNS για έναν υπάρχοντα τομέα, μεταβείτε **Ρυθμίσεις**  >  [**τομείς**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/Domains), επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου δίπλα στον τομέα και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Διαχείριση DNS.** Στον οδηγό, **επιλέξτε Προσθήκη των δικών σας εγγραφών DNS** και ολοκληρώστε τον οδηγό.
- Για να προσθέσετε υποτομείς σε έναν τομέα που έχει αγοράσει η Microsoft, μεταφέρετε πρώτα τον τομέα σε άλλο μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων και, στη συνέχεια, κάντε την παραπάνω αλλαγή για να διαχειριστείτε τις δικές σας εγγραφές DNS. Για οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [Μεταφορά τομέα από τη Microsoft σε άλλη υπηρεσία φιλοξενίας](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host).
- Εάν λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος ότι ο τομέας σας χρησιμοποιείται ήδη από άλλα μέλη ή άτομα στον οργανισμό σας, θα πρέπει πρώτα να αναλάβετε αυτόν το λογαριασμό χωρίς διαχείριση πριν χρησιμοποιήσετε τον τομέα. Για οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάληψη μη διαχειριζόμενου καταλόγου ως διαχειριστής στο Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/domains-admin-takeover).
