---
title: Προσθήκη αριθμών τηλεφώνου στους χρήστες
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002538"
- "5485"
ms.openlocfilehash: 804df8439b87b7138da1c484e8208a219ea6c09bed3e858278e4334c0c6612cb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53953077"
---
# <a name="adding-phone-numbers-to-users"></a>Προσθήκη αριθμών τηλεφώνου στους χρήστες

Χρήση του κέντρου διαχείρισης του Microsoft Teams:

1. Από το αριστερό στοιχείο περιήγησης, μεταβείτε στο **Ομιλία > Αριθμοί τηλεφώνου** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
2. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εντολή και, εάν θέλετε, προσθέστε μια περιγραφή.
3. Στη σελίδα **Τοποθεσία και ποσότητα** κάντε τα εξής:
    - Στο πεδίο χώρα ή περιοχή, επιλέξτε μια χώρα ή μια περιοχή.
    - Στην περιοχή "Τύπος αριθμού", επιλέξτε "Χρήστης" (συνδρομητής).
    - Στην περιοχή "Τοποθεσία", επιλέξτε μια περιοχή. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα τοποθεσία, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη μιας τοποθεσίας**.
    - Στην περιοχή "Κωδικός περιοχής", επιλέξτε έναν κωδικό περιοχής.
    - Στην περιοχή "Ποσότητα", εισαγάγετε το πλήθος των αριθμών που θέλετε για τον οργανισμό σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επόμενο** για να επιλέξετε τους αριθμούς σας.
4. Επιλέξτε τους αριθμούς που θέλετε. Έχετε 10 λεπτά για να επιλέξετε τους αριθμούς τηλεφώνου σας και να υποβάλετε την παραγγελία. Εάν υπερβείτε σε χρόνο τα 10 λεπτά, οι αριθμοί τηλεφώνου θα επιστραφούν στην ομάδα αριθμών.
5. Όταν είστε έτοιμοι να υποβάλετε την παραγγελία, κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή παραγγελίας**.

Εάν χρειάζεστε περαιτέρω καθοδήγηση, ανατρέξτε στο θέμα [Λήψη αριθμών τηλεφώνου για τους χρήστες σας](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/getting-phone-numbers-for-your-users).
