---
title: Προσθήκη εξωτερικών χρηστών σε μια ομάδα διανομής
ms.author: chrisda
author: chrisda
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: caa0f310-0bb7-48e3-8ad2-cb358b53bbba
ms.openlocfilehash: d8c06c81ecc66df0fbaa4cac9908178cdc1d9c6bdc38d19010c7b55e9bca8776
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53934833"
---
# <a name="add-external-users-to-a-distribution-group"></a>Προσθήκη εξωτερικών χρηστών σε μια ομάδα διανομής

Η προσθήκη εξωτερικής επαφής σε μια ομάδα διανομής (DG) είναι μια διαδικασία δύο βημάτων:
  
1. Δημιουργία επαφής αλληλογραφίας για τον εξωτερικό χρήστη:
    
    1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Επαφές**  >  [χρηστών".](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/Contact) 
    
    2. Επιλέξτε **"Προσθήκη επαφής".**
    
    3. Πληκτρολογήστε τις πληροφορίες για την επαφή σας και επιλέξτε **"Προσθήκη".**
    
2. Προσθέστε την επαφή αλληλογραφίας στη γενική διεύθυνση:
    
    1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Ομάδες**  >  [ομάδων".](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/groups) 
    
    2. Βρείτε τη γενική διεύθυνση στην οποία θέλετε να προσθέσετε τον εξωτερικό χρήστη και επιλέξτε την για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας.
    
    3. Στην καρτέλα **"Μέλη",** επιλέξτε "Προβολή **όλων" και διαχειριστείτε τα μέλη.** 
    
    4. Επιλέξτε **"Προσθήκη μελών".**
    
    5. Επιλέξτε την επαφή αλληλογραφίας που δημιουργήσατε στο προηγούμενο βήμα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αποθήκευση".**
    
Εάν μετά από αυτά τα βήματα οι εξωτερικοί χρήστες σας δεν μπορούν να στείλουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη γενική διεύθυνση ή δεν λαμβάνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από αυτήν, μπορεί να είναι ότι η ΓΕΝΙΚΉ ΔΙΕΎΘΥΝΣΗ έχει επισημανθεί ώστε να επιτρέπει μόνο τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από εσωτερικούς χρήστες. Μπορείτε να ελέγξετε αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων και να την διορθώσετε ακολουθώντας τις [οδηγίες εδώ.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/non-delivery-reports-in-exchange-online/fix-error-code-5-7-133-in-exchange-online)
  
 **Σημείωση:** Αυτές οι οδηγίες δεν ισχύουν εάν ο τύπος της ομάδας σας είναι "Microsoft 365 ομάδα" αντί για "Ομάδα διανομής". Σε αυτή την περίπτωση, μπορείτε να προσθέσετε τον εξωτερικό χρήστη απευθείας στην ομάδα από Outlook. Λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά Microsoft 365 επισκέπτες ομάδων καθώς και οδηγίες για την προσθήκη εξωτερικών επισκεπτών μπορείτε να βρείτε σε [αυτό το άρθρο.](https://support.office.com/article/Guest-access-in-Office-365-Groups-bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6.aspx)
  