---
title: το ίδιο με το όνομα αρχείου είναι καλύτερο
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 113d01e0fc92cc9845e585919ab05f386d6892bb
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664134"
---
# <a name="required-alchemy-header-h1-h2s-dont-work"></a>"Η απαιτούμενη κεφαλίδα αλχημεία H1, H2's δεν λειτουργεί".
Βέλτιστες πρακτικές και οδηγίες για τη σύνταξη της αλχημείας:

1. Μην **κάνετε ένθεση ιδεών αλχημείας σε φακέλους**-αυτό θα διακόψει τη δομή της διεύθυνσης URL. Ψάχνουμε να διορθώσουμε αυτό το θέμα.
1. Τα αρχεία στο φάκελο **AlchemyInsights** πρέπει να έχουν πεζά ονόματα αρχείων με ενωτικά για τα διαστήματα ex. οδηγίες-ενεργοποίηση-εκκρεμείς ***δραστηριότητες-αναμονή***.
    1. Συμπεριλάβετε το αναγνωριστικό κανόνα ή το αναγνωριστικό κάδου από την [πύλη συνεργάτη αλχημείας](https://alchemyportal.azurewebsites.net) στο πεδίο MS. Custom. πρώην. ***MS. Custom: 100021***
1. Χρησιμοποιήστε τα υπόλοιπα μετα-δεδομένα στο επάνω μέρος αυτού του αρχείου ως προτύπου.
1. Στην [πύλη συνεργατών του Alchemy](https://alchemyportal.azurewebsites.net), μετακινηθείτε προς τα κάτω στην ενότητα **Τίτλος διορατικότητας πελάτη:** και χρησιμοποιήστε το ως σημείο εκκίνησης για τον τίτλο H1 για τη διορατικότητα. 
    > [!NOTE]
    > Οι ιδέες αλχημεία πρέπει να έχουν μόνο ένα H1 στο επάνω μέρος ή θα διασπάσουν την παραγωγή. Το H2s δεν αποδίδει, επομένως, χρησιμοποιήστε **έντονη γραφή** ή άλλες συμβάσεις για να υποδηλώσει ξεχωριστές ενότητες.
1. Στη συνέχεια, συμπληρώστε το σώμα κειμένου χρησιμοποιώντας το πρόχειρο υλικό στην ενότητα "στατιστικά στοιχεία πελατών" της σελίδας "κανόνας αλχημείας"
    1. Οι λίστες με κουκκίδες είναι λεπτές
    1. Λίστες με αρίθμηση επίσης
    1. Η **έντονη** γραφή και η *πλάγια γραφή* είναι a-OK
    1. Οι συνδέσεις πρέπει να είναι πάντα είτε **"συνδέσεις στο Web"/External** είτε **βαθιές συνδέσεις με στοιχεία του περιβάλλοντος εργασίας χρήστη**, όχι εσωτερικές συνδέσεις.
    1. Οι εικόνες δεν υποστηρίζονται επίσημα αυτήν τη στιγμή, αλλά είναι στον χάρτη πορείας.

Και αυτό είναι πραγματικά ήδη λίγο πολύ μεγάλο. Η βέλτιστη πρακτική είναι περίπου 400 χαρακτήρες---------------------------------

Όταν το περιεχόμενό σας είναι έτοιμο, τραβήξτε το στο ζωντανό υποκατάστημα. Στη συνέχεια, μεταβείτε στην [πύλη συνεργατών του Alchemy](https://alchemyportal.azurewebsites.net) και εισαγάγετε το όνομα αρχείου στο πεδίο διεύθυνση URL. 