---
title: Εφαρμογή κωδικών πρόσβασης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: e0d62ef3-cba0-4df8-a234-ce75a4f6cd84
ms.openlocfilehash: 2d1707a2b1b7d47150585cf331707231bbf9a738
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29470891"
---
# <a name="app-passwords"></a>Εφαρμογή κωδικών πρόσβασης

Κωδικός πρόσβασης app είναι ένας κωδικός που σας δίνει μια εφαρμογή ή συσκευή δικαιώματα για να αποκτήσετε πρόσβαση στο λογαριασμό του Office 365. Εάν έχει ενεργοποιηθεί το admin έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για τον οργανισμό σας και χρησιμοποιείτε εφαρμογές που συνδέονται με το λογαριασμό σας Office 365, θα χρειαστείτε να δημιουργήσετε έναν κωδικό πρόσβασης app, έτσι ώστε η εφαρμογή να συνδεθείτε στο Office 365. Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε Outlook 2016 ή νωρίτερα με Office 365, θα χρειαστείτε να δημιουργήσετε έναν κωδικό πρόσβασης app.
  
1. Ελέγξτε αν σας διαχείρισης του Office 365 έχει ενεργοποιημένη η έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για το λογαριασμό σας. Εάν δεν έχετε, κατά την προσπάθειά σας να κάνετε αυτά τα βήματα δεν θα μπορείτε να δείτε τις επιλογές του Office 365.
    
2. Εισέλθετε στο Office 365 με το λογαριασμό σας εργασίας ή σχολείου με τον κωδικό πρόσβασής σας όπως κάνετε συνήθως. Όταν επιλέγετε να **εισέλθετε**, θα εμφανιστεί μια σελίδα με το όνομα χρήστη σας και ορισμένες επιλογές 
    
3. Επιλέξτε να **ρυθμίσετε τώρα**. 
    
4. Επιλέξτε τη μέθοδο ελέγχου ταυτότητας και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τις οδηγίες που εμφανίζονται στη σελίδα.
    
5. Αφού επιβεβαιώσετε την εναλλακτική μέθοδο επαφής, επιλέξτε **Επόμενο**. 
    
6. Θα λάβετε έναν κωδικό πρόσβασης app που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε με το Outlook, Apple Mail, κ.λπ. Επιλέξτε το εικονίδιο Αντιγραφή για να αντιγράψετε τον κωδικό πρόσβασης στο Πρόχειρο. Δεν θα πρέπει να απομνημονεύσετε τον κωδικό πρόσβασης. 
    
7. Όταν προσθέτετε το λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του Office 365 στο Outlook (ή σε κάποια άλλη εφαρμογή) και θα σας ζητηθεί για έναν κωδικό πρόσβασης, πέρα από αυτόν τον κωδικό πρόσβασης εφαρμογής στο πλαίσιο Κωδικός πρόσβασης, αντί να πληκτρολογήσετε τον κωδικό πρόσβασης του λογαριασμού. 
    

