---
title: Συμβατότητα εφαρμογών με το Microsoft Surface Pro X
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/14/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7009"
- "9003951"
ms.openlocfilehash: 085815982a3948a7853326541101d2ed21c1869e
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51837206"
---
# <a name="app-compatibility-with-microsoft-surface-pro-x"></a>Συμβατότητα εφαρμογών με το Microsoft Surface Pro X

Οι εφαρμογές εκτελούνται διαφορετικά σε συσκευές όπως το Surface Pro X. Οι περισσότερες εφαρμογές είναι συμβατές, ωστόσο, υπάρχουν ορισμένοι περιορισμοί. Ακολουθεί μια λίστα με τα προβλήματα που μπορεί να έχετε κατά την εκτέλεση μιας εφαρμογής: 

**Προγράμματα οδήγησης.** Τα προγράμματα οδήγησης θα λειτουργούν εάν έχουν σχεδιαστεί για υπολογιστή ARM Windows 10. Εάν ένα πρόγραμμα οδήγησης δεν λειτουργεί, η εφαρμογή —ή το υλικό στο οποίο βασίζεται— δεν θα λειτουργεί. Για πρόσθετη υποστήριξη με τη συσκευή σας, ανατρέξτε στις συνήθεις ερωτήσεις ARM υπολογιστών που βασίζονται σε [Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-arm-based-pcs-faq-477f51df-2e3b-f68f-31b0-06f5e4f8ebb5) ή επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή του υλικού.

**Εφαρμογές 64 bit (x64).** Οι εφαρμογές που είναι 64 bit (x64) δεν θα λειτουργούν. Θα χρειαστείτε εφαρμογές 64 bit (ARM64), εφαρμογές 32 bit (ARM32) ή εφαρμογές 32 bit (x86). Συνήθως, μπορείτε να βρείτε εκδόσεις εφαρμογών 32 bit (x86), αλλά ορισμένοι προγραμματιστές εφαρμογών προσφέρουν μόνο εφαρμογές 64 bit (x64).

**Προσαρμοσμένες εφαρμογές.** Οι εφαρμογές που προσαρμόζουν την εμπειρία των Windows, όπως οι βοηθητικές τεχνολογίες ή οι εφαρμογές αποθήκευσης στο cloud, ενδέχεται να έχουν προβλήματα. Για να μάθετε περισσότερα, επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή της εφαρμογής.

**Λογισμικό προστασίας από ιούς άλλου κατασκευαστή.** Δεν είναι δυνατό να εγκατασταθεί κάποιο λογισμικό προστασίας από ιούς άλλου κατασκευαστή. Η Ασφάλεια των Windows σάς βοηθά να είστε ασφαλείς για την υποστηριζόμενη διάρκεια ζωής της συσκευής Windows 10.

**Φαξ και σάρωση των Windows.** Η Εφαρμογή φαξ και σάρωσης των Windows δεν είναι διαθέσιμη σε υπολογιστή με Windows 10 ARM υπολογιστή που βασίζεται σε windows.

Εάν βρείτε ότι αντιμετωπίζετε προβλήματα κατά την εγκατάσταση, την κατάργηση εγκατάστασης ή την επανεγκατάσταση μιας εφαρμογής, ανατρέξτε στο θέμα [Λεπτομέρειες αντιμετώπισης προβλημάτων εφαρμογής.](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-app-install#app-troubleshooting-details)

Εκτός από σπάνιες περιπτώσεις, όλες οι λέξεις-κλειδιά πρέπει να είναι OR και όχι AND.