---
title: Η διαχείριση εφαρμογών δεν λειτουργεί
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 8/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9007647"
- "12676"
ms.openlocfilehash: 661c2206fa51796c86e168af7c6ef6bf5e76092c
ms.sourcegitcommit: 2be4a0352cb84a703ebf12966e1c17b64df07364
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2021
ms.locfileid: "58454688"
---
# <a name="app-governance-is-not-working"></a>Η διαχείριση εφαρμογών δεν λειτουργεί

Η διαχείριση εφαρμογών είναι πλέον διαθέσιμη για δημόσια προεπισκόπηση. Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με τη διαχείριση εφαρμογών (Προεπισκόπηση) που δεν λειτουργούν, δοκιμάστε τα εξής:

- Για να βεβαιωθείτε ότι πληροίτε όλες τις προϋποθέσεις, ανατρέξτε στο [θέμα Γρήγορη εκκίνηση.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/app-governance-get-started)

- Ολοκληρώστε τα απαιτούμενα βήματα για να ενεργοποιήσετε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο [θέμα Γρήγορα αποτελέσματα με τη διαχείριση εφαρμογών.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/app-governance-get-started#add-app-governance-to-your-microsoft-365-account) 

    **Σημείωση:** Η απλή ενεργοποίηση της ενοποίησης με Microsoft Cloud App Security (MCAS) δεν ενεργοποιεί μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση της διαχείρισης εφαρμογών. Πρέπει να ακολουθήσετε τα βήματα ενεργοποίησης.

- Για να προσθέσετε διαχείριση εφαρμογών στο αριστερό παράθυρο περιήγησης του Κέντρου συμμόρφωσης, μεταβείτε στον κατάλογο λύσεων για να προσθέσετε τη Διαχείριση εφαρμογών. Οι αλλαγές μπορεί να διαρκέσει έως και 24 ώρες μετά την εγγραφή για να εφαρμοστούν.

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντιστοιχίσει τους κατάλληλους ρόλους στο λογαριασμό σας:

    1. Μεταβείτε στο [Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/users) και δείτε τους ρόλους που σας έχουν ανατεθεί, επιλέγοντας το όνομά σας  και ελέγχοντας τους ρόλους που παρατίθενται στην περιοχή Ρόλοι στο αναδυόμενο παράθυρο.

    1. Στη σελίδα [γρήγορης εκκίνησης,](https://aka.ms/appgovernancepreview) ελέγξτε ότι ο ρόλος σας είναι ένας από τους ρόλους με πρόσβαση στη διαχείριση εφαρμογών. Για αποδεκτούς ρόλους διαχειριστή, ανατρέξτε [στο θέμα Ρόλοι διαχειριστή.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/app-governance-get-started#administrator-roles) 

    1. Εάν δεν σας έχει εκχωρηθεί κατάλληλος ρόλος, ζητήστε από το διαχειριστή σας μια κατάλληλη ανάθεση ρόλου.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα γρήγορα αποτελέσματα με τη Διαχείριση εφαρμογών, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τη διαχείριση εφαρμογών (σε προεπισκόπηση).](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/app-governance-get-started)