---
title: Ρυθμίσεις πολιτικής προστασίας εφαρμογών Android στο Microsoft Intune
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003997"
- "7057"
ms.openlocfilehash: ff253ad4b2ba12e25a786b5aa5bac76ae4765206a2e12880a0673ce5fcbf30c2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53951637"
---
# <a name="android-app-protection-policy-settings-in-microsoft-intune"></a>Ρυθμίσεις πολιτικής προστασίας εφαρμογών Android στο Microsoft Intune

Υπάρχουν τρεις κατηγορίες ρυθμίσεων πολιτικής προστασίας εφαρμογών για συσκευές Android:

**Η προστασία** δεδομένων ελέγχει τον τρόπο χειρισμού των εταιρικών δεδομένων, όπως εάν τα δεδομένα μπορούν να αντιγραφούν ή να επικολλώνται σε μια διαφορετική εφαρμογή ή εάν μπορεί να ληφθεί ένα στιγμιότυπο οθόνης της εφαρμογής. Οι ρυθμίσεις επιβάλλουν επίσης κρυπτογράφηση στα εταιρικά δεδομένα και διαχειρίζονται εάν ορισμένα δεδομένα μπορούν να συγχρονιστούν με τις εγγενείς εφαρμογές συσκευών, όπως η λίστα επαφών ή το πρόγραμμα περιήγησης Web. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα Προστασία δεδομένων.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135259)

**Οι απαιτήσεις της** Access σάς επιτρέπουν να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια εφαρμογή. Για παράδειγμα, μια εφαρμογή μπορεί να απαιτεί από το χρήστη να εισαγάγει ένα PIN ή δακτυλικό αποτύπωμα για να αποκτήσει πρόσβαση σε αυτό. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στις [απαιτήσεις της Access.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135260)

**Η εκκίνηση** υπό όρους διέπει τις ρυθμίσεις ασφαλείας σύνδεσης για μια εφαρμογή, όπως τις μέγιστες προσπάθειες PIN πριν από το κλείδωμα ή το ελάχιστο λειτουργικό σύστημα που απαιτείται για την εκτέλεση της εφαρμογής. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα Εκκίνηση υπό όρους.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135507)
