---
title: Το πιστοποιητικό push της Apple MDM δεν έχει ρυθμιστεί
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 5888eeb9b1dfde0b1ac5e7569f00d812e3d9d1bb
ms.sourcegitcommit: b10cea11b4975354b91193327b58aa4740d34833
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45439385"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>Το πιστοποιητικό push της Apple MDM δεν έχει ρυθμιστεί

Ένα πιστοποιητικό push της Apple MDM (γνωστό και ως πιστοποιητικό υπηρεσίας ειδοποιήσεων push της Apple (APNS) δεν έχει ρυθμιστεί για τη συνδρομή σας. Χωρίς ρυθμισμένο ένα πιστοποιητικό push Apple MDM, δεν μπορείτε να εγγραφείτε και να διαχειριστείτε συσκευές iOS και Mac OS. Αφού προσθέσετε το πιστοποιητικό στο Intune, οι χρήστες μπορούν να εγκαταστήσουν την εφαρμογή Εταιρική πύλη για να εγγράψουν τις συσκευές iOS τους.

1. Επιλέξτε **"Συμφωνώ".** για να δώσετε στη Microsoft το δικαίωμα να στείλει δεδομένα στην Apple.

2. Επιλέξτε **Λήψη του CSR που** απαιτείται από την αίτηση υπογραφής πιστοποιητικού Intune που απαιτείται για τη δημιουργία ενός πιστοποιητικού push Apple MDM. Το αρχείο χρησιμοποιείται για την αίτηση πιστοποιητικού σχέσης αξιοπιστίας από την πύλη πιστοποιητικών push της Apple.

3. Επιλέξτε **Δημιουργία πιστοποιητικού ώθησης MDM** για να μεταβείτε στην πύλη πιστοποιητικών push της Apple. Συνδεθείτε με το Apple ID της εταιρείας σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία πιστοποιητικού**. Επιλέξτε **Επιλογή αρχείου**, αναζητήστε το αρχείο αίτησης υπογραφής πιστοποιητικού και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποστολή**. Στη σελίδα Επιβεβαίωση, επιλέξτε **Λήψη** για να κάνετε λήψη του αρχείου πιστοποιητικού (.pem) και να αποθηκεύσετε το αρχείο τοπικά.
 
**Σημείωση**: Το πιστοποιητικό σχετίζεται με το Apple ID που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία του. Ως βέλτιστη πρακτική, χρησιμοποιήστε ένα Apple ID εταιρείας για εργασίες διαχείρισης και βεβαιωθείτε ότι το γραμματοκιβώτιο παρακολουθείται από περισσότερα από ένα άτομα ή χρησιμοποιώντας μια λίστα διανομής. Μην χρησιμοποιείτε ποτέ προσωπικό Apple ID. Χρησιμοποιήστε το ίδιο Apple ID για να ανανεώνετε το Πιστοποιητικό Push της Apple κάθε 12 μήνες.
 
4. Εισαγάγετε το Apple ID που χρησιμοποιήθηκε για τη δημιουργία του πιστοποιητικού ώθησης Apple MDM. Καταγράψτε αυτό το αναγνωριστικό ως υπενθύμιση για το πότε πρέπει να ανανεώσετε το πιστοποιητικό.

5. Μεταβείτε στο αρχείο πιστοποιητικού (.pem), επιλέξτε **Άνοιγμα**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποστολή**. Με το πιστοποιητικό ώθησης, το Intune μπορεί να εγγράψει και να διαχειριστεί συσκευές Apple.