---
title: Ανάθεση ομάδων σε ρόλο Azure AD
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7898"
- "9003230"
ms.openlocfilehash: 563b1a7c93c9ca64fdea51c57b70fd2132750c4ad8ee15de0c65c9668c9c3c56
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54036240"
---
# <a name="assigning-groups-to-azure-ad-role"></a>Ανάθεση ομάδων σε ρόλο Azure AD

Για να αντιστοιχίσετε μια ομάδα Azure AD με προέλευση εξουσιοδότησης στο Azure AD σε ένα ρόλο Azure AD, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1. Δημιουργία νέας ομάδας - Για να δημιουργήσετε μια νέα ομάδα:

    a. Πραγματοποιήστε είσοδο στο Κέντρο διαχείρισης Azure AD με δικαιώματα **διαχειριστή ή** καθολικού διαχειριστή με **δικαιώματα προνομιακού** ρόλου.
    b. Επιλέξτε **Azure Active Directory > ομάδες > όλες τις > νέα ομάδα.**
    c. Δημιουργήστε την ομάδα.

2. Αναθέστε το ρόλο στην ομάδα είτε κατά τη δημιουργία της ομάδας είτε μετά τη δημιουργία της ομάδας.

    a. Για να αναθέσετε ένα ρόλο στην ομάδα τη στιγμή της δημιουργίας της ομάδας, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την εναλλαγή ρόλων **Azure AD** στην ομάδα και να δημιουργήσετε την ομάδα.
    b. Για να αναθέσετε ένα ρόλο στην ομάδα  μετά τη δημιουργία της, μεταβείτε στην καρτέλα "Αντιστοιχισμένοι ρόλοι" για την ομάδα που μόλις δημιουργήσατε και αναθέστε το ρόλο στην ομάδα.  

**Διαχείριση μελών μιας ομάδας που έχει εκχωρηθεί σε ρόλο Azure AD**

Για να αποτρέψετε την ανύψωση δικαιωμάτων, από προεπιλογή, μόνο οι διαχειριστές ρόλων με δικαιώματα και οι καθολικοί διαχειριστές μπορούν να τροποποιήσουν την ιδιότητα μέλους μιας ομάδας που έχει εκχωρηθεί σε ένα ρόλο. Μπορούν, ωστόσο, να επιλέξουν να αναθέσουν σε έναν κάτοχο μια τέτοια ομάδα και να αναθέσουν αυτή την εργασία.

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την εκχώρηση ομάδων cloud σε ρόλους Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [Εκχώρηση ρόλων AD στην Ομάδα cloud.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept) Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τους ρόλους αντιμετώπισης προβλημάτων που έχουν εκχωρηθεί σε ομάδες cloud, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων ρόλων που έχουν εκχωρηθεί σε ομάδες cloud.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting)





