---
title: Ζητήματα ελέγχου ταυτότητας
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974490"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="ccc05-102">Ζητήματα ελέγχου ταυτότητας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-103">**Αναζητάτε πληροφορίες σχετικά με τους κωδικούς σφάλματος AADSTS που επιστρέφονται από την υπηρεσία διακριτικού ασφαλείας (STS) του Azure Active Directory (Azure AD);**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-104">Ανατρέξτε στο θέμα [κωδικοί σφάλματος ελέγχου ταυτότητας και εξουσιοδότησης του Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) για να βρείτε περιγραφές σφαλμάτων του AADSTS, επιδιορθώσεις και ορισμένες προτεινόμενες λύσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-105">Τα σφάλματα εξουσιοδότησης μπορεί να είναι αποτέλεσμα πολλών διαφορετικών ζητημάτων, τα περισσότερα από τα οποία δημιουργούν ένα σφάλμα του 401 ή του 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-106">Για παράδειγμα, τα παρακάτω προβλήματα μπορούν να οδηγήσουν σε σφάλματα εξουσιοδότησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc05-107">Εσφαλμένες [ροές εξαγοράς διακριτικού πρόσβασης](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccc05-108">Ανεπαρκής ρύθμιση [εύρους δικαιωμάτων](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccc05-109">Έλλειψη [συναίνεσης](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-110">Για να επιλύσετε συνηθισμένα σφάλματα εξουσιοδότησης, δοκιμάστε τα βήματα που παρέχονται παρακάτω, τα οποία ταιριάζουν περισσότερο με το σφάλμα που λαμβάνετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-111">Ενδέχεται να ισχύουν περισσότερα από ένα βήματα για ένα σφάλμα που λαμβάνετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc05-112">**401 μη εξουσιοδοτημένο σφάλμα: είναι έγκυρο το διακριτικό σας;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-113">Βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας παρουσιάζει ένα έγκυρο διακριτικό πρόσβασης στο Microsoft Graph ως μέρος της αίτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-114">Αυτό το σφάλμα σημαίνει συχνά ότι το διακριτικό πρόσβασης ενδέχεται να λείπει από την κεφαλίδα αίτησης ελέγχου ταυτότητας HTTP ή ότι το διακριτικό δεν είναι έγκυρο ή έχει λήξει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-115">Συνιστούμε ανεπιφύλακτα να χρησιμοποιήσετε τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας της Microsoft (MSAL) για την απόκτηση του διακριτικού πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-116">Επιπλέον, αυτό το σφάλμα μπορεί να προκύψει εάν προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε ένα διακριτικό πρόσβασης με πληρεξούσιο που εκχωρείται σε έναν προσωπικό λογαριασμό Microsoft για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα API που υποστηρίζει μόνο επαγγελματικούς ή σχολικούς λογαριασμούς (εταιρικούς λογαριασμούς).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-117">**403 απαγορευμένο σφάλμα: έχετε επιλέξει το σωστό πρόγραμμα δικαιωμάτων;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-118">Βεβαιωθείτε ότι έχετε ζητήσει το σωστό τμήμα δικαιωμάτων με βάση τα API του Microsoft Graph για τις κλήσεις της εφαρμογής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-119">Τα συνιστώμενα δικαιώματα ελάχιστου προνομίου παρέχονται σε όλα τα θέματα της μεθόδου αναφοράς του Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-120">Επιπλέον, αυτά τα δικαιώματα πρέπει να εκχωρούνται στην εφαρμογή από ένα χρήστη ή διαχειριστή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-121">Η εκχώρηση δικαιωμάτων συμβαίνει συνήθως μέσω μιας σελίδας συναίνεσης ή της χρήσης της λεπίδας δήλωσης εφαρμογής Azure πύλης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-122">Από τη λεπίδα **ρυθμίσεων** για την εφαρμογή, κάντε κλικ στην επιλογή **απαιτούμενα δικαιώματα** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **εκχώρηση δικαιωμάτων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-123">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccc05-124">Δικαιώματα του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-125">Κατανόηση των δικαιωμάτων και της συγκατάθεσης του Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="ccc05-126">**403 απαγορευμένο σφάλμα: η εφαρμογή σας απέκτησε ένα διακριτικό για να ταιριάζει με τα επιλεγμένα δικαιώματα;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-127">Βεβαιωθείτε ότι οι τύποι των δικαιωμάτων που ζητούνται ή εκχωρούνται συμφωνούν με τον τύπο του διακριτικού πρόσβασης που αποκτά η εφαρμογή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-128">Μπορεί να ζητάτε και να εκχωρείτε δικαιώματα εφαρμογής, αλλά να χρησιμοποιείτε διαδραστικούς διαδραστικούς κώδικες ροής κώδικα αντί για διακριτικά ροής διαπιστευτηρίων του προγράμματος-πελάτη, ή να ζητάτε και να εκχωρείτε δικαιώματα που έχουν ανατεθεί, αλλά να χρησιμοποιείτε διακριτικά ροής διαπιστευτηρίων του προγράμματος-πελάτη αντί για διακριτικά ροής κώδικα με ανάθεση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-129">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα κουπόνια απόκτησης, ανατρέξτε στα θέματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccc05-130">Αποκτήστε πρόσβαση εκ μέρους των χρηστών και των δικαιωμάτων που έχουν ανατεθεί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-131">Ροή κωδικού εξουσιοδότησης του Azure AD v 2.0-OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-132">Αποκτήστε πρόσβαση χωρίς χρήστη (υπηρεσία δαίμονα) και δικαιώματα εφαρμογής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-133">Ροή διαπιστευτηρίων προγράμματος-πελάτη του Azure AD v 2.0-OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="ccc05-134">**403 απαγορευμένο σφάλμα: Επαναφορά κωδικού πρόσβασης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-135">Προς το παρόν, δεν υπάρχουν δικαιώματα υπηρεσίας-προς-υπηρεσία του δαίμονα δικαιωμάτων εφαρμογής που επιτρέπουν την επαναφορά κωδικών πρόσβασης χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-136">Αυτά τα API υποστηρίζονται μόνο με τη χρήση των ροών διαδραστικών εκχωρημένων κωδικών με έναν διαχειριστή που έχει συνδεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-137">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δικαιώματα του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-138">**το 403 δεν επιτρέπεται: έχει πρόσβαση ο χρήστης και έχει άδεια χρήσης;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-139">Για τις ροές κωδικών που έχουν ανατεθεί, το Microsoft Graph αξιολογεί εάν η αίτηση έχει επιτραπεί με βάση τα δικαιώματα που έχουν εκχωρηθεί στην εφαρμογή και τα δικαιώματα που έχει ο χρήστης που έχει συνδεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-140">Γενικά, αυτό το σφάλμα υποδηλώνει ότι ο χρήστης δεν έχει το προνόμιο να εκτελεί την αίτηση **ή** ότι ο χρήστης δεν έχει άδεια χρήσης για την πρόσβαση στα δεδομένα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-141">Μόνο οι χρήστες με τα απαιτούμενα δικαιώματα ή άδειες χρήσης μπορούν να κάνουν την αίτηση με επιτυχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-142">**το 403 δεν επιτρέπεται: επιλέξατε το σωστό API πόρων;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-143">Οι υπηρεσίες API, όπως το Microsoft Graph, ελέγχουν ότι η αξίωση του *AUD* (ακροατήριο) στο διακριτικό πρόσβασης που λαμβάνεται ταιριάζει με την τιμή που αναμένει για τον εαυτό της και, εάν όχι, παρουσιάζεται ένα απαγορευμένο Σφάλμα 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-144">Ένα συνηθισμένο λάθος που οδηγεί σε αυτό το σφάλμα είναι να προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε ένα διακριτικό που αποκτήθηκε για τα API του Azure AD Graph, τα API του Outlook ή τα API του SharePoint/OneDrive για να καλείτε το Microsoft Graph (ή το αντίστροφο).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-145">Βεβαιωθείτε ότι ο πόρος (ή το εύρος) που αποκτά η εφαρμογή σας ένα διακριτικό για να ταιριάζει με το API που καλεί η εφαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-146">**400 Ακατάλληλη αίτηση ή 403 δεν επιτρέπεται: ο χρήστης συμμορφώνεται με τις πολιτικές της Access υπό όρους της εταιρείας (CA);**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-147">Με βάση τις πολιτικές της πρόσβασης υπό όρους της εταιρείας (CA), ένας χρήστης που αποκτά πρόσβαση σε πόρους του Microsoft Graph μέσω της εφαρμογής σας μπορεί να αμφισβητηθεί για πρόσθετες πληροφορίες που δεν υπάρχουν στο διακριτικό πρόσβασης που αποκτήθηκε αρχικά από την εφαρμογή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-148">Σε αυτή την περίπτωση, η εφαρμογή σας λαμβάνει ένα **400 με ένα σφάλμα *interaction_required*** κατά την απόκτηση διακριτικού πρόσβασης ή ένα **403 με *Insufficient_claims*** σφάλμα κατά την κλήση του Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-149">Και στις δύο περιπτώσεις, η απόκριση σφάλματος περιέχει πρόσθετες πληροφορίες που μπορούν να παρουσιαστούν στο εγκεκριμένο τελικό σημείο για να αμφισβητήσουν το χρήστη για πρόσθετες πληροφορίες (όπως έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων ή εγγραφή συσκευής).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-150">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πρόσβαση υπό όρους, ανατρέξτε στα θέματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccc05-151">Χειρισμός των προκλήσεων υπό όρους πρόσβασης με χρήση του MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-152">Οδηγίες για προγραμματιστές για πρόσβαση υπό όρους της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="ccc05-153">\**_Λήξη υποστήριξης για τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας του Azure Active Directory (ADAL) και το API του Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc05-154">Ξεκινώντας στις 30 Ιουνίου, 2020, δεν θα προσθέτουμε πλέον νέες δυνατότητες στη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας του Azure Active Directory (ADAL) και στο Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-155">Θα συνεχίσουμε να παρέχουμε τεχνική υποστήριξη και ενημερώσεις ασφάλειας, αλλά δεν θα παρέχουμε πλέον ενημερώσεις δυνατοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc05-156">Ξεκινώντας στις 30 Ιουνίου 2022, θα τερματίσουμε την υποστήριξη για το ADAL και το AAD Graph και δεν θα παρέχουμε πλέον τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc05-157">Οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν το ADAL σε υπάρχουσες εκδόσεις λειτουργικού συστήματος θα συνεχίσουν να λειτουργούν μετά από αυτό το χρονικό διάστημα, αλλά δεν θα έχουν οποιαδήποτε τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc05-158">Οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν το AAD Graph μετά από αυτό το διάστημα ενδέχεται να μην λαμβάνουν πλέον απαντήσεις από το τελικό σημείο του AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-159">_ *ADAL μετεγκατάστασης*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-160">Συνιστούμε να κάνετε ενημέρωση στη [βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας της Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), η οποία έχει τις πιο πρόσφατες δυνατότητες και ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-161">Αυτή η σύσταση βρίσκεται στο περιβάλλον της Microsoft για τη μετεγκατάσταση των εφαρμογών της στο MSAL μέχρι την λήξη της προθεσμίας υποστήριξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-162">Ο στόχος της μετεγκατάστασης των εφαρμογών της Microsoft στο MSAL είναι να εξασφαλίσετε ότι οι εφαρμογές επωφελούνται από τη συνεχιζόμενη βελτίωση της ασφάλειας και των δυνατοτήτων του MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccc05-163">Διαβάστε τις συνήθεις ερωτήσεις για το ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="ccc05-164">Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε εφαρμογές σε βάση ανά πλατφόρμα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="ccc05-165">Εάν χρειάζεστε βοήθεια για να κατανοήσετε ποιες από τις εφαρμογές σας χρησιμοποιούν το ADAL, συνιστάται να εξετάσετε όλο τον πηγαίο κώδικα των εφαρμογών σας και, εάν υπάρχει, να επικοινωνήσετε με οποιουσδήποτε ανεξάρτητους προμηθευτές λογισμικού (ISV) ή υπηρεσίες παροχής εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-166">Η υποστήριξη της Microsoft μπορεί επίσης να σας παρέχει μια λίστα με όλες τις εφαρμογές που δεν ανήκουν στη Microsoft ADAL στον μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-167">**Μετεγκατάσταση γραφήματος AAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="ccc05-168">Για εφαρμογές που χρησιμοποιούν το AAD Graph, ακολουθήστε τις οδηγίες για τη [μετεγκατάσταση εφαρμογών Azure AD Graph στο Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc05-169">[Ο πίνακας ελέγχου μετεγκατάστασης παρέχει ένα χρονικό ξεκίνημα](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccc05-170">Η πύλη δήλωσης της εφαρμογής Azure εμφανίζει ποιες εφαρμογές χρησιμοποιούν το AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-171">Σας συνιστούμε να εξετάσετε όλο τον πηγαίο κώδικα των εφαρμογών σας και, εάν υπάρχει, να επικοινωνήσετε με οποιαδήποτε ISV ή υπηρεσίες παροχής εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="ccc05-172">Η υποστήριξη της Microsoft μπορεί επίσης να σας παρέχει τις πληροφορίες για όλη τη χρήση του AAD Graph στον μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc05-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










