---
title: Αυτόματος καθαρισμός παλιών συσκευών στο Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1285"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 874ee290c59df3b5de1421369484a1a5a0ff7be4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46554967"
---
# <a name="automatic-cleanup-of-stale-devices-in-intune"></a>Αυτόματος καθαρισμός παλιών συσκευών στο Intune

Το Intune επιτρέπει στο διαχειριστή να ρυθμίσει ένα χρονικό διάστημα μεταξύ 90 και 270 ημερών, μετά την οποία οι παλιές συσκευές καταργούνται από την υπηρεσία. Αυτή η ρύθμιση είναι ευρεία σε επίπεδο οργάνωσης και μόλις ενεργοποιηθεί τίθεται σε ισχύ αμέσως. Οι συσκευές που δεν έχουν γίνει έλεγχο στο διακομιστή Intune για περίοδο που υπερβαίνει τη ρύθμιση διαγράφονται οριστικά.

**Σημείωση** Μόνο τα αντικείμενα συσκευής MDM είναι κατάλληλα για αυτήν την ενέργεια εκκαθάρισης. Εξαιρούνται μόνο αντικείμενα συσκευών EAS.

Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με το πότε μια συσκευή καθίσταται επιλέξιμη για διαγραφή με βάση τη ρύθμιση εκκαθάρισης της συσκευής και την "κατάστασή" της:

Ρύθμιση: **Διαγραφή συσκευών μετά την τελευταία ημερομηνία μεταβίβασης ελέγχου: Ναι (κάποια τιμή (N) σε καθορισμένες ημέρες)**

- Με βάση την τιμή (N) που έχει ρυθμιστεί στη ρύθμιση, η υπηρεσία Intune διαγράφει τη συσκευή τις καθορισμένες ημέρες μετά την τελευταία επιτυχημένη check-in.

Ρύθμιση: **Διαγραφή συσκευών μετά την τελευταία ημερομηνία μεταβίβασης ελέγχου: Όχι**

- 180 ημέρες μετά τη λήξη του πιστοποιητικού συσκευής και δεν ανανεώνεται, η συσκευή διαγράφεται.

**Σημείωση** Και στις δύο περιπτώσεις, η συσκευή πρέπει να καταχωρηθεί με επιτυχία στο Intune. Η εγγραφή πραγματοποιείται κατά τον πρώτο έλεγχο της συσκευής με την υπηρεσία Intune.

Εάν μια συσκευή εγγραφεί με επιτυχία στο Intune αλλά δεν καταχωρηθεί στο Intune, η συσκευή διαγράφεται 270 ημέρες μετά την εγγραφή. (90 ημέρες για να επισημάνετε τη συσκευή ως ανακλημένη και, στη συνέχεια, άλλες 180 ημέρες για να διαγράψετε την εγγραφή.)

Προς το παρόν δεν υπάρχει μηχανισμός στην κονσόλα Intune για τον καθορισμό της ημερομηνίας λήξης της πιστοποίησης συσκευής για οποιαδήποτε δεδομένη συσκευή.