---
title: Σύγχρονη τιμολόγηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6866"
ms.openlocfilehash: 65df6091a97d4937379ded384a78b5d07aa76e42
ms.sourcegitcommit: a5ba4dc8c349ed79147f67b62bde544281f7c106
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48922061"
---
# <a name="email-invoicing-in-azure"></a>Τιμολόγηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Azure

Πρέπει να έχετε έναν κάτοχο ή έναν ρόλο συμβολής στο προφίλ χρέωσης ή στο λογαριασμό χρέωσης του για να ενημερώσετε τις προτιμήσεις του τιμολογίου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του. Αφού έχετε επιλέξει να συμμετέχετε, όλοι οι χρήστες με ρόλους διαχειριστή, συνεργάτη, αναγνώστες και διαχείριση τιμολογίων σε ένα προφίλ χρέωσης θα πάρουν το τιμολόγιό τους μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/).
2. Αναζητήστε **Διαχείριση κόστους + χρέωση**.
3. Επιλέξτε **τιμολόγια** από την αριστερή πλευρά και, στη συνέχεια, επιλέξτε **τιμολόγιο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** από το επάνω μέρος της σελίδας.
4. Εάν έχετε πολλά προφίλ χρέωσης, επιλέξτε ένα προφίλ χρέωσης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **opt in**.

5. Επιλέξτε **Ενημέρωση**.
6. Εάν έχετε πολλά προφίλ χρέωσης, επιλέξτε ένα προφίλ χρέωσης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **opt in**.

Δίνετε πρόσβαση σε άλλους χρήστες για να προβάλουν, να κατεβάσουν και να πληρώσουν τιμολόγια αντιστοιχίζοντας τους το ρόλο του διαχειριστή τιμολογίου για ένα προφίλ χρέωσης MCA ή MPA. Εάν έχετε επιλέξει να λάβετε το τιμολόγιό σας μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, οι χρήστες θα παίρνουν επίσης τα τιμολόγια μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/).
2. Αναζητήστε **Διαχείριση κόστους + χρέωση**.
3. Επιλέξτε **προφίλ χρέωσης** από την αριστερή πλευρά. Από τη λίστα προφίλ χρέωσης, επιλέξτε ένα προφίλ χρέωσης για το οποίο θέλετε να αντιστοιχίσετε ένα ρόλο διαχειριστή τιμολογίου.
4. Επιλέξτε **Έλεγχος πρόσβασης (IAM)** από την αριστερή πλευρά και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη** από το επάνω μέρος της σελίδας.

Στην αναπτυσσόμενη λίστα ρόλος, επιλέξτε **Διαχείριση τιμολογίων**. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη για να δώσετε πρόσβαση. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εκχωρήσετε το ρόλο.
