---
title: Τιμολόγηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: dec7454258f1f7e0244569a036cdda805da72012c02e0e17b3c1d192f0a2639e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53997026"
---
# <a name="azure-email-invoicing"></a>Τιμολόγηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Azure

Πρέπει να έχετε ένα ρόλο διαχειριστή λογαριασμού σε μια συνδρομή ή ένα πρόγραμμα υποστήριξης για να επιλέξετε να λάβετε το τιμολόγιό του μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Τα τιμολόγια ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι διαθέσιμα μόνο για συνδρομές και προγράμματα υποστήριξης, όχι για κρατήσεις ή αγορές του Azure Marketplace. Αφού επιλέξετε να το κάνετε, μπορείτε να προσθέσετε επιπλέον παραλήπτες, οι οποίοι λαμβάνουν επίσης το τιμολόγιο μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure.](https://portal.azure.com/)
2. Αναζήτηση για **Διαχείριση κόστους + Χρεώσεις**.
3. Επιλέξτε **"Τιμολόγια"** από την αριστερή πλευρά.
4. Επιλέξτε τη συνδρομή σας στο Azure ή το πρόγραμμα υποστήριξης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Λήψη τιμολογίου" μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.**
5. Κάντε κλικ **στην επιλογή Τιμολόγιο** ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και αποδεχτείτε τους όρους.
6. Το τιμολόγιο αποστέλλεται στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο επικοινωνίας που προτιμάτε. Επιλέξτε **"Ενημέρωση προφίλ" για** να ενημερώσετε το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.  

    Μπορεί να θέλετε να μοιράζεστε τα τιμολόγια για τη συνδρομή σας και το πρόγραμμα υποστήριξης κάθε μήνα με την ομάδα λογιστικής σας ή να τα στέλνετε σε μία από τις άλλες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας.  

7. Ακολουθήστε τα παραπάνω βήματα για να ενεργοποιήσετε πρώτα το τιμολόγιο μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Ρύθμιση  **παραμέτρων παραληπτών".**
8. Πληκτρολογήστε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη παραλήπτη".** Μπορείτε να προσθέσετε πολλές διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
9. Αφού έχετε προσθέσει όλες τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επιλέξτε **"Τέλος"** από το κάτω μέρος της οθόνης.
