---
title: Η μπαταρία δεν θα φορτίσετε
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002952"
- "5654"
ms.openlocfilehash: 6d072e4be2465c7744c0862b8b3e755274f3b03d0d6058c0c9f7bf23bef8abbd
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53979529"
---
# <a name="battery-wont-charge"></a>Η μπαταρία δεν θα φορτίσετε

Πρώτα, βεβαιωθείτε ότι οι συνδέσεις είναι ασφαλείς. Συνιστάται ιδιαίτερα να χρησιμοποιείτε μόνο το αυθεντικό τροφοδοτικό της Microsoft ή της Microsoft με άδεια χρήσης.

Δεύτερον, δοκιμάστε να τερματίσετε τη λειτουργία του Surface και να φορτίσετε για τουλάχιστον 30 λεπτά. Στη συνέχεια, ενεργοποιήστε την ξανά για να δείτε εάν αυτό διορθώνει το πρόβλημα.

**Συνδεδεμένο, αλλά όχι φόρτιση**

Εάν το εικονίδιο μπαταρίας στη γραμμή εργασιών εμφανίζει την ένδειξη "Συνδεδεμένο" και όχι τη **φόρτιση,** αυτό σημαίνει ότι το Surface εντοπίζει το τροφοδοτικό, αλλά δεν φορτίζει την μπαταρία. Το Surface μπορεί να απενεργοποιηθεί όταν το αποσυνδέσετε από την πρίζα. Δοκιμάστε το εξής:

1. Συνδέστε το Surface.
2. Επιλέξτε το πλαίσιο αναζήτησης στη γραμμή εργασιών, πληκτρολογήστε **διαχείριση συσκευών και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Διαχείριση συσκευών"** από τη λίστα των αποτελεσμάτων.
3. Κάντε κλικ στο βέλος δίπλα στην κατηγορία **"Μπαταρίες".**
4. Πατήστε δύο φορές ή κάντε διπλό κλικ στην επιλογή  **"Μπαταρία μεθόδου ελέγχου" του Microsoft Surface ACPI-Compliant,** επιλέξτε την καρτέλα "Πρόγραμμα οδήγησης" και κάντε κλικ στην επιλογή **"Κατάργηση εγκατάστασης > OK".**
5. Επιλέξτε τον υπολογιστή στο επάνω μέρος όλων  των κατηγοριών, επιλέξτε το μενού "Ενέργεια" και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **"Σάρωση για αλλαγές υλικού".**
6. Αφήστε το Surface στην πρίζα.

Αφού καταργήσετε το πρόγραμμα οδήγησης μπαταρίας, εγκαταστήστε το Surface και Windows ενημερώσεις. Ανατρέξτε [στο θέμα Ενημέρωση υλικολογισμικού Surface Windows 10 για](https://support.microsoft.com/help/4023505) λεπτομέρειες. Ελέγξτε την μπαταρία σας. Εάν εξακολουθεί να αντιμετωπίζει προβλήματα, ανατρέξτε στο θέμα [Επιβολή διακοπής λειτουργίας και επανεκκίνηση του Surface.](https://support.microsoft.com/help/4036280/surface-force-a-shut-down-and-restart-your-surface)

**Περισσότερες πληροφορίες αντιμετώπισης προβλημάτων**

Η λυχνία LED θα πρέπει να είναι φωτεινή όταν το τροφοδοτικό είναι συνδεδεμένο στο Surface. Εάν είναι απενεργοποιημένο, αναβοσβήνει ή αναβοσβήνει λευκό, ανατρέξτε στο θέμα Τι πρέπει να κάνετε εάν το τροφοδοτικό ή ο φορτιστής [του Surface δεν λειτουργεί.](https://support.microsoft.com/help/4484763/surface-fix-issues-with-your-power-supply) 

Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με τον υπολογιστή Surface Book, βεβαιωθείτε ότι η οθόνη είναι πλήρως συνδεδεμένη στο πληκτρολόγιο. Εάν εξακολουθεί να μην φορτιστεί, αφαιρέστε την οθόνη και καθαρίστε τις γραμμές σύνδεσης με μια γόμα μολυβιού. Μπορείτε επίσης να καθαρίσετε τις καρφίτσες στο μεγάλο, περιορισμένο τμήμα του φορτιστή που συνδέετε στο Surface και να βεβαιωθείτε ότι οι καρφίτσες είναι στεγνές.

Για να δείτε περισσότερους τρόπους αντιμετώπισης προβλημάτων μπαταρίας, ελέγξτε ότι η μπαταρία του Surface δεν θα φορτίζει ή το [Surface δεν θα λειτουργεί με μπαταρία.](https://support.microsoft.com/help/4023536/surface-surface-battery-wont-charge)
