---
title: Χρέωση για δεσμευμένη αγορά παρουσίας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6814"
- "9003552"
ms.openlocfilehash: 6cdcb5af27a475cc838eb434ff025eb18356360c
ms.sourcegitcommit: 1ac3474897abb7c4969e222f934294e05f468536
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48823075"
---
# <a name="billing-for-reserved-instance-purchase"></a>Χρέωση για δεσμευμένη αγορά παρουσίας

Η δεσμευμένη αγορά παρουσίας χρεώνεται στη μέθοδο πληρωμής που συνδέεται με τη συνδρομή που επιλέγετε κατά τη στιγμή της αγοράς. Ο τύπος της συνδρομής πρέπει να είναι μια εταιρική συμφωνία (αριθμός προσφοράς: MS-AZR-0017P), Pay-as-you-Go (αριθμός προσφοράς: MS-AZR-0003P), συμφωνία πελατών της Microsoft ή CSP.

- Για μια εταιρική συνδρομή, οι χρεώσεις αφαιρούνται από το υπόλοιπο νομισματικής δέσμευσης της εγγραφής ή χρεώνονται ως περίσσεια
- Για τη συνδρομή Pay-as-you-Go, οι χρεώσεις χρεώνονται με τη μέθοδο πληρωμής της πιστωτικής κάρτας ή του τιμολογίου στη συνδρομή

**Ακύρωση κράτησης**

- **Self-Service:** Μπορείτε να ακυρώσετε ή να αλλάξετε μια δεσμευμένη παρουσία μόνοι σας χρησιμοποιώντας την [πύλη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Επιλέξτε την κράτηση και κάντε κλικ στην επιλογή επιστροφή χρημάτων ή Exchange. Σημειώστε ότι πρέπει να έχετε πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης για ανταλλαγή ή επιστροφή χρημάτων. Η πρόσβαση μόνο στην κράτηση δεν θα σας επιτρέψει να συνεχίσετε με την επιστροφή χρημάτων ή την ανταλλαγή. Ζητήστε από τον κάτοχο της παραγγελίας κράτησης να σας παράσχει πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης
- **Πολιτική του Exchange:** Μπορείτε να κάνετε ανταλλαγή μιας κράτησης για μια άλλη κράτηση του ίδιου τύπου – δεν υπάρχουν **ποινές** για την ανταλλαγή κρατήσεων. Η συνολική δέσμευση με τη νέα κράτηση θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από το άθροισμα του ποσού επιστροφής των συναλλαγματικών κρατήσεων και των μελλοντικών μηνιαίων πληρωμών (εάν υπάρχει)
- **Πολιτική επιστροφής χρημάτων:** Το άθροισμα της επιστροφής και οι ακυρωμένες μελλοντικές πληρωμές δεν μπορούν να υπερβούν το $50.000 USD σε ένα κυλιόμενο παράθυρο 12 μηνών. **Αυτή τη στιγμή δεν χρεώνουμε κανένα πρόστιμο** για επιστροφές χρημάτων, αλλά μπορούμε να το χρεώσουμε σε μελλοντικές επιστροφές χρημάτων

**Εξαιρέσεις:** Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self-Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις

- Η υποστήριξη **API/PS/CLI** δεν είναι διαθέσιμη για ακυρώσεις και επιστροφές [ανταλλαγών από το χρήστη και επιστροφές χρημάτων για κρατήσεις Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις. Υποστηρίζονται άλλοι τύποι συνδρομής των αμερικανικών κυβερνήσεων, συμπεριλαμβανομένων των "Pay-as-you-Go" και CSP

Μάθετε περισσότερα: [Πώς γίνεται η επεξεργασία των συναλλαγών επιστροφής και ανταλλαγής](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed) μάθετε περισσότερα: [πολιτικές για το Exchange και την επιστροφή χρημάτων](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies) άλλες ερωτήσεις: [επίσκεψη δεσμευμένων εγγράφων παρουσίας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Ανταλλαγή μιας υπάρχουσας δεσμευμένης παρουσίας (Self-Service)**

Μπορείτε να κάνετε ανταλλαγή μιας κράτησης για μια άλλη κράτηση του ίδιου τύπου. Μπορείτε, επίσης, να επιστραφείτε σε μια κράτηση, έως και $50.000 USD ανά έτος, εάν δεν τη χρειάζεστε πλέον. Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις. Υποστηρίζονται άλλοι τύποι συνδρομής των αμερικανικών κυβερνήσεων, όπως οι συνδρομητές-as-you-Go και CSP. Πρέπει να έχετε πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης για ανταλλαγή ή επιστροφή μιας υπάρχουσας κράτησης.

Τα παρακάτω βήματα θα καθοδηγήσουν τη διαδικασία για την ολοκλήρωση της συναλλαγής

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Επιλέξτε τις κρατήσεις που θέλετε να αποζημιώσετε και κάντε κλικ στο στοιχείο **Exchange** 2. Επιλέξτε το προϊόν VM που θέλετε να αγοράσετε και πληκτρολογήστε μια ποσότητα. Βεβαιωθείτε ότι το νέο σύνολο αγορών είναι μεγαλύτερο από το σύνολο της επιστροφής [Προσδιορίστε το σωστό μέγεθος πριν από την αγορά](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy).
3. αναθεώρηση και ολοκλήρωση της συναλλαγής

**Επιστροφή χρημάτων για μια δεσμευμένη παρουσία**

Για να επιστρέψετε μια κράτηση, μεταβείτε στις **Λεπτομέρειες της κράτησης** και κάντε κλικ στην επιλογή **επιστροφή χρημάτων**

**Επιστροφή με υπερ-Βαθμολογία:**

**Παραδείγματα ελάχιστων απαιτήσεων για την επιστροφή χρημάτων και το Exchange** Παράδειγμα πρώτης κράτησης:

- Αγοράζετε ένα έτος διάρκειας RI για το $120 την 1η Ιανουαρίου
- Στις 7 Απριλίου θέλετε να κάνετε επιστροφή χρημάτων ή να κάνετε ανταλλαγή αυτής της κράτησης
- Δεδομένου ότι η κράτηση είναι ζωντανή για 97 ημέρες, θα λάβετε (1-97/365) * $120 πίσω. (δηλ. $88,1). Προς το παρόν, δεν υπάρχει ποινή για επιστροφές χρημάτων
- Εάν κάνετε ανταλλαγή, η νέα αγορά σας θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από $88,1
- Δεν υπάρχει καμία κύρωση για τις επιστροφές επί του παρόντος

**Παράδειγμα δέσμευσης σχεδίου χρέωσης:**

- Αγοράζετε ένα έτος διάρκειας RI για $10 το μήνα
- Στις 7 Απριλίου θέλετε να κάνετε επιστροφή χρημάτων ή να κάνετε ανταλλαγή αυτής της κράτησης
- Δεδομένου ότι η τελευταία πληρωμή έγινε 7 ημέρες, θα λάβετε (1-7/31) * $10 πίσω. (δηλ. $7,74)
- Οι μελλοντικές πληρωμές που ακυρώνονται είναι $80. Προς το παρόν, δεν υπάρχει ποινή για επιστροφές χρημάτων
- Αυτή η ακύρωση θα αφαιρέσει το $87,74 από το όριο επιστροφής του $50.000
- Εάν γίνει ανταλλαγή, η συνολική αξία της νέας αγοράς θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από $87,74

**Δεν είναι δυνατή η εμφάνιση του τιμολογίου για την τελευταία περίοδο χρέωσης**

Ορισμένοι πιθανοί λόγοι για τους οποίους μπορεί να μην βλέπετε ένα τιμολόγιο:

- Έχετε ένα μηνιαίο ποσό πίστωσης με τη συνδρομή σας που δεν έχετε υπερβεί ή έχετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση. Ένα τιμολόγιο δημιουργείται μόνο όταν χρωστάτε χρήματα
- Είναι μικρότερο των 30 ημερών από την ημέρα που έχετε εγγραφεί στο Azure
- Το τιμολόγιο δεν έχει δημιουργηθεί ακόμη. Περιμένετε μέχρι το τέλος της περιόδου χρέωσης
- Εάν δεν είστε ο διαχειριστής του λογαριασμού, τα παλαιότερα τιμολόγια ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμα σε εσάς

**Λήψη του τιμολογίου σας από την πύλη Azure (. pdf)**

- Επιλέξτε τη συνδρομή σας από τη σελίδα " [συνδρομές](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) " στην πύλη Azure ως [χρήστης με πρόσβαση σε τιμολόγια](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Επιλογή **τιμολογίων**
- Κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη τιμολογίου** για να δείτε ένα αντίγραφο του τιμολογίου PDF. Εάν η ένδειξη **δεν είναι διαθέσιμη** , ανατρέξτε [στο θέμα Γιατί δεν μπορώ να δω ένα τιμολόγιο για την τελευταία περίοδο χρέωσης;](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#noinvoice)

**Λήψη του τιμολογίου σας σε μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (. pdf)**

- Επιλέξτε τη συνδρομή σας από τη σελίδα " [συνδρομές](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) ". Κάντε κλικ στην επιλογή **τιμολόγια** και έπειτα στείλτε μου τιμολόγιο
- Κάντε κλικ στην επιλογή **opt in** και αποδεχτείτε τους όρους. Θα πρέπει να επιλέξετε για κάθε συνδρομή που διαθέτετε

Σημείωση: Εάν δεν λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αφού ακολουθήσετε τα βήματα, βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας είναι σωστή στις [προτιμήσεις επικοινωνίας στο προφίλ σας](https://account.windowsazure.com/profile)

**Λήψη δεδομένων χρήσης από την πύλη Azure**

- Πραγματοποιήστε είσοδο στο [Κέντρο λογαριασμού Azure](https://account.windowsazure.com/Subscriptions) ως [διαχειριστής λογαριασμού](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-transfer?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#whoisaa)
- Επιλέξτε τη συνδρομή για την οποία θέλετε τις πληροφορίες τιμολογίου και χρήσης
- Επιλογή **ιστορικού χρεώσεων**
- Επιλέξτε **Προβολή τρέχουσας δήλωσης** για να δείτε μια εκτίμηση των χρεώσεων σας τη στιγμή που δημιουργήθηκε η εκτίμηση
- Επιλέξτε **λήψη χρήσης** για να κάνετε λήψη των δεδομένων καθημερινής χρήσης ως αρχείο CSV. Εάν βλέπετε δύο εκδόσεις διαθέσιμες, κάντε λήψη της έκδοσης 2

Άλλες ερωτήσεις: [επίσκεψη δεσμευμένων εγγράφων παρουσίας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Βασικά στοιχεία χρέωσης](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-basics/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Κατανόηση του τρόπου με τον οποίο εφαρμόζεται η δεσμευμένη έκπτωση παρουσίας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Λήψη ή προβολή του τιμολογίου χρέωσης Azure και των δεδομένων ημερήσιας χρήσης](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Κατανόηση του τρόπου με τον οποίο εφαρμόζεται η δεσμευμένη έκπτωση παρουσίας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Κατανόηση της δεσμευμένης χρήσης παρουσίας για τη συνδρομή Pay-as-you-Go](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Κατανόηση της δεσμευμένης χρήσης παρουσίας για την εταιρική εγγραφή σας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage-ea/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Το κόστος λογισμικού των Windows δεν περιλαμβάνεται στις δεσμευμένες παρουσίες](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-reserved-instance-windows-software-costs/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Δεσμευμένες παρουσίες στο πρόγραμμα Provider Solution Central cloud (CSP) συνεργάτη](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-reservations/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)