---
title: Χρέωση και πληρωμή
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: e1f40da41eddc56c8086881a426bddb363c92446
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47686030"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>Χρέωση και πληρωμή

Οι λογαριασμοί σας μπορούν να βρεθούν στην **Billing**  >  καρτέλα[Λογαριασμοί χρεώσεων & πληρωμές](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039) .  Από προεπιλογή, εμφανίζονται οι τελευταίοι 3 μήνες των τιμολογίων.  Για να προβάλετε παλαιότερα τιμολόγια, προσαρμόστε το φίλτρο.  Κάντε κλικ στη σύνδεση **λήψη ΤΙΜΟΛΟΓΊΟΥ PDF** για να δείτε το τιμολόγιο.

**Λήψη τιμολογίων μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου**

Στη σελίδα **Billing**  >  [ειδοποιήσεις χρεώσεων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) χρέωσης, μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα **on** και να διαχειριστείτε τους χρήστες που θα λαμβάνουν το τιμολόγιο ως συνημμένο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Το τιμολόγιο θα αποσταλεί στις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου των χρηστών στη λίστα παραληπτών ειδοποίησης. Η λίστα περιλαμβάνει όλες τις χρεώσεις και τους καθολικούς διαχειριστές.  Μπορείτε να διαχειριστείτε ποιος θα λαμβάνει τις ειδοποιήσεις τιμολογίου αλλάζοντας το ρόλο.  Η κατάργηση του ρόλου "καθολικός διαχειριστής" ή "διαχειριστής χρεώσεων" καταργεί αυτόν το χρήστη από τη λίστα παραληπτών και η προσθήκη του ρόλου "καθολικός διαχειριστής" ή "διαχειριστής χρέωσης" θα προσθέσει το χρήστη στη λίστα παραληπτών.

**Σημείωση**: θα λάβετε δύο ξεχωριστά μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου: ένα που σας επιτρέπει να γνωρίζετε ότι ο λογαριασμός σας είναι έτοιμος, με οδηγίες για να συνδεθείτε στο κέντρο διαχείρισης για να το δείτε και ένα δεύτερο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που περιέχει την πρόταση χρέωσης ως συνημμένο.

**Πληρωμής**

Εάν πληρώνετε με πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό, ο τρόπος πληρωμής που σχετίζεται με τη συνδρομή σας χρεώνεται εντός λίγων ημερών μετά τη δημιουργία του νομοσχεδίου. Εάν η πληρωμή αποτύχει, ενημερώστε ή αλλάξτε τη μέθοδο πληρωμής σας.

Εάν έχετε προσθέσει μια νέα κάρτα και εξακολουθείτε να λαμβάνετε ειδοποίηση απόρριψης στην παλιά πιστωτική κάρτα, ίσως χρειαστεί να συσχετίσετε τη νέα κάρτα με τη συνδρομή.

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα " **Billing**  >  **λογαριασμοί χρέωσης &**  >  [τρόποι πληρωμής](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) πληρωμών".

2. Επιλέξτε τη γραμμή του τρόπου πληρωμής που θα αντικαταστήσετε. Στο δεξιό τμήμα παραθύρου παρατίθενται όλα τα προφίλ χρέωσης και οι μεμονωμένες συνδρομές που χρησιμοποιούν τον επιλεγμένο τρόπο πληρωμής.

3. Στο δεξιό τμήμα του παραθύρου, επιλέξτε **Αντικατάσταση μεθόδου πληρωμής για όλα τα στοιχεία**.

4. Για να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα μέθοδο πληρωμής, επιλέξτε μία από την αναπτυσσόμενη λίστα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αντικατάσταση**.

    > [!NOTE]
    > Εάν έχετε συνδρομές που σχετίζονται με ένα προφίλ χρέωσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια πιστωτική ή χρεωστική κάρτα μόνο για να πληρώσετε για αυτές. Εάν έχετε τραπεζικούς λογαριασμούς που παρατίθενται στη σελίδα " **μέθοδοι πληρωμής** ", δεν είναι διαθέσιμοι για να επιλέξετε στην αναπτυσσόμενη λίστα.

5. Για να προσθέσετε έναν νέο τρόπο πληρωμής, επιλέξτε **Προσθήκη μεθόδου πληρωμής**.

6. Στο παράθυρο **Προσθήκη μεθόδου πληρωμής** , εισαγάγετε τις πληροφορίες λογαριασμού και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε έναν τρόπο πληρωμής από την ίδια χώρα με τον μισθωτή σας.

7. Ο νέος τρόπος πληρωμής είναι ήδη επιλεγμένος στην αναπτυσσόμενη λίστα. Επιλέξτε **Αντικατάσταση**.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση μεθόδων πληρωμής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**Συχνότητα χρέωσης**

Οι λογαριασμοί δημιουργούνται ανά μήνα ή ανά έτος, ανάλογα με τη συχνότητα χρέωσης που έχει επιλεγεί στο ταμείο.  

**Σημείωση**: οι παραγγελίες με ετήσια χρέωση ενδέχεται να λάβουν έναν λογαριασμό μεσοπρόθεσμα εάν έχουν γίνει αλλαγές, όπως η προσθήκη ή η κατάργηση αδειών χρήσης. [Αλλάξτε τη συχνότητα χρέωσης](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency).
