---
title: Η ποιότητα ήχου Bluetooth είναι κακή
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3486"
- "9001467"
ms.openlocfilehash: dcd5cad153ae521065e3dee211c850b0db6fd7f5
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51820106"
---
# <a name="fix-bluetooth-audio-quality-issue"></a>Επιδιόρθωση προβλήματος ποιότητας ήχου Bluetooth

Εάν η συσκευή Bluetooth είναι συνδεδεμένη, αλλά η ποιότητα ήχου είναι κακή, δοκιμάστε τα εξής:

- Βεβαιωθείτε ότι ο ήχος γίνεται μέσω της συσκευής Bluetooth. Επιλέξτε **"Ρυθμίσεις**  >    >  **έναρξης" "Ήχος**  >  **συστήματος".** Στην **περιοχή Επιλέξτε τη συσκευή εξόδου,** επιλέξτε τη συσκευή ήχου Bluetooth.
- Θέτε σε παύση άλλα στοιχεία που μπορεί να χρησιμοποιούν Bluetooth, όπως η κοινή χρήση αρχείων μέσω Bluetooth. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Επιδιόρθωση προβλημάτων ήχου στα Windows 10.](https://support.microsoft.com/help/4520288/windows-10-fix-sound-problems)
- Βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένο το στερεοφωνικό σύστημα για τη συσκευή Bluetooth για να εξασφαλίσετε την καλύτερη δυνατή ποιότητα ήχου. Για να το κάνετε αυτό: 
    1. Στη δεξιά πλευρά της γραμμής εργασιών, επιλέξτε **"Ένταση"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το εικονίδιο των chevron για να επιλέξετε μια συσκευή αναπαραγωγής.
    2. Επιλέξτε τη συσκευή Bluetooth και βεβαιωθείτε ότι είναι ενεργοποιημένη **η επιλογή** "Στερεοφωνικό". (Η επιλογή χαμηλότερης ποιότητας ήχου είναι **hands-free**.)
    3. Εάν το στερεοφωνικό δεν είναι διαθέσιμο ως επιλογή, καταργήστε τη συσκευή από το μενού Ρυθμίσεις συσκευών Bluetooth & άλλες συσκευές και, στη  >    >  συνέχεια, προσθέστε τη συσκευή. Στη συνέχεια, ελέγξτε ξανά **τον πίνακα έντασης** ήχου για να βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένο το στερεοφωνικό.

