---
title: Παράκαμψη κλειδώματος ενεργοποίησης σε εποπτευόμενες συσκευές iOS με το Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/23/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1277"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 16be4e0cd2e47fe5d5888cbbe1380774f859e4d6
ms.sourcegitcommit: 07e56267dedfc4cec1143072c791670cbf81186b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/24/2020
ms.locfileid: "45423734"
---
# <a name="bypass-activation-lock-on-supervised-ios-devices-with-intune"></a>Παράκαμψη κλειδώματος ενεργοποίησης σε εποπτευόμενες συσκευές iOS με το Intune

Η δυνατότητα παράκαμψης του κλειδώματος ενεργοποίησης σε συσκευές iOS διευκολύνει την ανάκτηση από το σενάριο όπου ένας χρήστης επιτρέπει κλείδωμα ενεργοποίησης σε μια εταιρική συσκευή και, στη συνέχεια, εγκαταλείπει την εταιρεία.

Οι προϋποθέσεις για την παράκαμψη ενός κλειδώματος ενεργοποίησης περιλαμβάνουν:

- Μια συσκευή είναι ότι είναι "εποπτεύεται".
- Το κλείδωμα ενεργοποίησης ενεργοποιείται με επιτυχία χρησιμοποιώντας την πολιτική περιορισμού συσκευών iOS στο Intune.

Επιπλέον, όταν παρακάμπτετε ένα κλείδωμα ενεργοποίησης, θα πρέπει:

- Φυσικά κατέχουν τη συσκευή που σκουπίζεται.
- Αντιγράψτε τον κώδικα πριν να εκδώσετε το σβήσιμο.

**Σημείωση:** Ο κωδικός σβησίματος δεν κάνει διάκριση πεζών-κεφαλαίων, επομένως οι χαρακτήρες "-" δεν απαιτούνται.

Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Παράκαμψη κλειδώματος ενεργοποίησης σε εποπτευόμενες συσκευές iOS με το Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-activation-lock-bypass).

**ΣΥΝΗΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ**

Ε: **Εξέδωσα μια απομακρυσμένη ενέργεια για την κατάργηση εταιρικών δεδομένων από μια συσκευή και τώρα έχει κολλήσει σε κατάσταση εκκρεμότητας.**

Α: Για να ολοκληρωθεί με επιτυχία μια απομακρυσμένη ενέργεια, η στοχευμένη συσκευή πρέπει να είναι συνδεδεμένη και υγιής. Στις ακόλουθες περιπτώσεις, η απομακρυσμένη ενέργεια παραμένει σε κατάσταση εκκρεμότητας για 30 ημέρες ή μέχρι η συσκευή να αναγνωρίσει την εντολή όταν η συσκευή:

- Δεν έχει σύνδεση.
- Χάνει το καθεστώς διαχείρισης με το Intune.

Αν πιστεύετε ότι μια συσκευή δεν κάνει πλέον μεταβίβαση ελέγχου και ότι δεν θα καταργήσει τα δεδομένα της εταιρείας, επιλέξτε Διαγραφή. Η διαγραφή καταργεί την εγγραφή συσκευής, ώστε να μην εμφανίζεται πλέον στη λίστα συσκευών Intune. Για να ενεργοποιηθεί ξανά η συσκευή, ο χρήστης πρέπει να εγγράψει ξανά τη συσκευή.

Ε: **Γιατί ορισμένες απομακρυσμένες ενέργειες δεν είναι διαθέσιμες για χρήση;**

Α: Δεν υποστηρίζουν όλες οι πλατφόρμες όλες τις ενέργειες απομακρυσμένης συσκευής. Οι ακόλουθες απομακρυσμένες ενέργειες αφορούν συγκεκριμένη πλατφόρμα.

- Παράκαμψη κλειδώματος ενεργοποίησης (μόνο για iOS)
- Νέα αρχή (μόνο για Windows)
- Κατάσταση απώλειας (μόνο για iOS)
- Εντοπισμός συσκευής (μόνο για iOS)
- Επανεκκίνηση (μόνο για Windows)

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με κάθε ενέργεια, ανατρέξτε στο θέμα [Διαθέσιμες ενέργειες συσκευής](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).