---
title: Παράκαμψη αίθουσας αναμονής
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2673"
- "9000740"
ms.openlocfilehash: bcb40c6f15e957c0a59911322c3b28f03cd562c1
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51820034"
---
# <a name="control-lobby-settings-and-level-of-participation-in-teams"></a>Έλεγχος ρυθμίσεων του αναμονής και του επιπέδου συμμετοχής στο Teams

Εάν θέλετε να επιτρέψετε σε όλους, συμπεριλαμβανομένων των χρηστών με κλήση σύνδεσης, εξωτερικούς και ανώνυμους χρήστες, να παρακάμψουν το χώρο αναμονής, χρησιμοποιήστε το PowerShell για να επιτύχετε αυτή την εργασία. Ακολουθεί ένα παράδειγμα τροποποίησης της πολιτικής καθολικής σύσκεψης για τον οργανισμό σας.

`Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AutoAdmittedUsers "Everyone" -AllowPSTNUsersToBypassLobby $True`

Προς το παρόν, αυτό το cmdlet απαιτεί τη χρήση της λειτουργικής μονάδας PowerShell του Skype για επιχειρήσεις. Για να ρυθμίσετε τη χρήση αυτού του cmdlet, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση πολιτικών μέσω του PowerShell.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-overview#managing-policies-via-powershell)

Αφού ρυθμίσετε μια πολιτική, πρέπει να την εφαρμόσετε στους χρήστες. ή, εάν τροποποιήσατε την καθολική πολιτική, θα εφαρμοστεί αυτόματα στους χρήστες. Για οποιαδήποτε αλλαγή πολιτικής, πρέπει να περιμένετε τουλάχιστον **4 ώρες έως και 24 ώρες για** να ισχύουν οι πολιτικές. 

Φροντίστε να εξετάσετε την τεκμηρίωση παρακάτω πριν κάνετε αυτές τις αλλαγές για να κατανοήσετε ακριβώς τι επιτρέπει αυτό.


## <a name="understanding-teams-meeting-lobby-policy-controls"></a>Κατανόηση των στοιχείων ελέγχου πολιτικής ομάδων αναμονής συσκέψεων του Teams

Αυτές οι ρυθμίσεις ελέγχουν ποιοι συμμετέχοντες της σύσκεψης περιμένουν στο χώρο αναμονής πριν από την εισαγωγή τους στη σύσκεψη και το επίπεδο συμμετοχής που επιτρέπεται σε μια σύσκεψη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το PowerShell για να ενημερώσετε τις ρυθμίσεις πολιτικής σύσκεψης που δεν έχουν εφαρμοστεί ακόμη (με την ετικέτα "σύντομα σύντομα") στο κέντρο διαχείρισης του Teams. Δείτε παρακάτω ένα παράδειγμα cmdlet του PowerShell που επιτρέπει σε όλους τους χρήστες να παρακάμπτουν το χώρο αναμονής.

- [Η αυτόματη αποδοχή ατόμων](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people) είναι μια πολιτική ανά διοργανωτή που ελέγχει εάν τα άτομα συμμετέχουν απευθείας σε μια σύσκεψη ή περιμένουν στο χώρο αναμονής μέχρι να παραδεχθούν από έναν χρήστη με έλεγχο ταυτότητας.

- Η [δυνατότητα](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-anonymous-people-to-start-a-meeting) ανώνυμων ατόμων να ξεκινούν μια σύσκεψη είναι μια πολιτική ανά διοργανωτή που ελέγχει εάν οι ανώνυμοι χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των B2B και των ομόσπονδων χρηστών, μπορούν να συμμετάσχουν στη σύσκεψη του χρήστη χωρίς να έχει υποβληθεί σε έλεγχο ταυτότητας χρήστης από την εταιρεία.

- [Η δυνατότητα των](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-dial-in-users-to-bypass-the-lobby-coming-soon) χρηστών με κλήση σύνδεσης να παρακάμπτουν το χώρο αναμονής **(σύντομα** σύντομα) είναι μια πολιτική ανά διοργανωτή που ελέγχει εάν τα άτομα που κάνουν κλήση μέσω τηλεφώνου συμμετέχουν απευθείας στη σύσκεψη ή περιμένουν στο χώρο αναμονής, ανεξάρτητα από τη ρύθμιση "Αυτόματη **αποδοχή** ατόμων".

- Η δυνατότητα [των διοργανωτών](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-organizers-to-override-lobby-settings-coming-soon) να παρακάμπτουν τις ρυθμίσεις του αναμονής (σύντομα σύντομα) είναι  μια πολιτική  ανά διοργανωτή που ελέγχει εάν ο διοργανωτής της σύσκεψης μπορεί να παρακάμψει τις ρυθμίσεις αναμονής που έχει ορίσει ένας διαχειριστής στο πλαίσιο "Αυτόματη αποδοχή ατόμων" και "Να επιτρέπεται στους χρήστες με κλήση σύνδεσης" να παρακάμπτουν το χώρο αναμονής όταν προγραμματούν μια νέα σύσκεψη.

**Σημείωση:** Διαβάστε [το άρθρο Διαχείριση πολιτικών σύσκεψης στο Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) για μια πλήρη επισκόπηση των πολιτικών σύσκεψης του Microsoft Teams.
