---
title: Ακύρωση συνδρομής
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003797"
- "6837"
- "9003797"
- "6839"
ms.openlocfilehash: 5b1f336202c621f45b98b91772faf0b84887e48a
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49088611"
---
# <a name="cancel-subscription"></a>Ακύρωση συνδρομής

Η συνδρομή που έχετε επιλέξει στη σελίδα "βασικά στοιχεία" έχει ήδη ακυρωθεί. Είστε βέβαιοι ότι αυτή είναι η κατάλληλη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε;

Μπορείτε να ακυρώσετε τη συνδρομή Azure στην πύλη Azure μόνο εάν είστε ο κάτοχος της συνδρομής ή ο διαχειριστής του λογαριασμού. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Επιλέξτε τη συνδρομή σας την οποία θέλετε να ακυρώσετε από τη [σελίδα "συνδρομές" στην πύλη Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade).
2. Επιλέξτε **Επισκόπηση** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ακύρωση συνδρομής**.

**Τι συμβαίνει μετά την ακύρωση της συνδρομής μου;**

Μετά την ακύρωση, η χρέωση διακόπτεται αμέσως. Ωστόσο, μπορεί να χρειαστούν έως και 10 λεπτά για να εμφανιστεί η ακύρωση στην πύλη. Εάν ακυρώσετε τη διάρκεια μιας περιόδου χρέωσης, στέλνουμε το τελικό τιμολόγιο στην τυπική ημερομηνία τιμολόγησης μετά το τέλος της περιόδου.

Μετά την ακύρωση, οι υπηρεσίες σας έχουν απενεργοποιηθεί. Αυτό σημαίνει ότι οι εικονικές μηχανές σας έχουν αποδεσμευτεί, ότι οι προσωρινές διευθύνσεις IP αποδεσμεύονται και ότι η αποθήκευση είναι μόνο για ανάγνωση.

Μετά την ακύρωση της συνδρομής σας, η Microsoft αναμένει 30-90 ημέρες πριν από τη μόνιμη διαγραφή των δεδομένων σας σε περίπτωση που χρειαστεί να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτήν ή αν αλλάξετε γνώμη. Δεν σας χρεώνουμε για τη διατήρηση των δεδομένων. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft-πώς διαχειριζόμαστε τα δεδομένα σας](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).

