---
title: Ακύρωση κράτησης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003552"
- "6817"
ms.openlocfilehash: 04875e33f07c6d0a4306b3579ef81f2d28c7f506
ms.sourcegitcommit: f8b41ecda6db0b8f64fe0c51f1e8e6619f504d61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48807573"
---
# <a name="cancelling-reservation"></a>Ακύρωση κράτησης

- **Self-Service:** Μπορείτε να ακυρώσετε ή να αλλάξετε μια δεσμευμένη παρουσία μόνοι σας χρησιμοποιώντας την [πύλη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Επιλέξτε την κράτηση και κάντε κλικ στην επιλογή επιστροφή χρημάτων ή Exchange. Σημειώστε ότι πρέπει να έχετε πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης για ανταλλαγή ή επιστροφή χρημάτων. Η πρόσβαση μόνο στην κράτηση δεν θα σας επιτρέψει να συνεχίσετε με την επιστροφή χρημάτων ή την ανταλλαγή. Ζητήστε από τον κάτοχο της παραγγελίας κράτησης να σας παράσχει πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης
- **Πολιτική του Exchange:** Μπορείτε να κάνετε ανταλλαγή μιας κράτησης για μια άλλη κράτηση του ίδιου τύπου – δεν υπάρχουν **ποινές** για την ανταλλαγή κρατήσεων. Η συνολική δέσμευση με τη νέα κράτηση θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από το άθροισμα του ποσού επιστροφής των συναλλαγματικών κρατήσεων και των μελλοντικών μηνιαίων πληρωμών (εάν υπάρχει)
- **Πολιτική επιστροφής χρημάτων:** Το άθροισμα της επιστροφής και οι ακυρωμένες μελλοντικές πληρωμές δεν μπορούν να υπερβούν το $50.000 USD σε ένα κυλιόμενο παράθυρο 12 μηνών. **Αυτή τη στιγμή δεν χρεώνουμε κανένα πρόστιμο** για επιστροφές χρημάτων, αλλά μπορούμε να το χρεώσουμε σε μελλοντικές επιστροφές χρημάτων  
    **Εξαιρέσεις:** Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self-Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις
- Η υποστήριξη **API/PS/CLI** δεν είναι διαθέσιμη για ακυρώσεις και επιστροφές [ανταλλαγών από το χρήστη και επιστροφές χρημάτων για κρατήσεις Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις. Υποστηρίζονται άλλοι τύποι συνδρομής των αμερικανικών κυβερνήσεων, συμπεριλαμβανομένων των "Pay-as-you-Go" και CSP

Μάθετε περισσότερα: [Πώς γίνεται η επεξεργασία των συναλλαγών επιστροφής και ανταλλαγής](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)  
Μάθετε περισσότερα: [πολιτικές Exchange και επιστροφή χρημάτων](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)  
Άλλες ερωτήσεις: [επίσκεψη δεσμευμένων εγγράφων παρουσίας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Ανταλλαγή μιας υπάρχουσας δεσμευμένης παρουσίας (Self-Service)**

Μπορείτε να κάνετε ανταλλαγή μιας κράτησης για μια άλλη κράτηση του ίδιου τύπου. Μπορείτε, επίσης, να επιστραφείτε σε μια κράτηση, έως και $50.000 USD ανά έτος, εάν δεν τη χρειάζεστε πλέον. Η δυνατότητα Exchange και ακύρωσης του Self Service δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες της ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΉς κυβέρνησης για επιχειρήσεις. Υποστηρίζονται άλλοι τύποι συνδρομής των αμερικανικών κυβερνήσεων, όπως οι συνδρομητές-as-you-Go και CSP. Πρέπει να έχετε πρόσβαση κατόχου στην εντολή δέσμευσης για ανταλλαγή ή επιστροφή μιας υπάρχουσας κράτησης.

Τα παρακάτω βήματα θα καθοδηγήσουν τη διαδικασία για την ολοκλήρωση της συναλλαγής

1. Συνδεθείτε στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Επιλέξτε τις κρατήσεις που θέλετε να αποζημιώσετε και κάντε κλικ στο στοιχείο **Exchange**
2. Επιλέξτε το προϊόν VM που θέλετε να αγοράσετε και πληκτρολογήστε μια ποσότητα. Βεβαιωθείτε ότι το νέο σύνολο αγορών είναι μεγαλύτερο από το σύνολο της επιστροφής [Προσδιορίστε το σωστό μέγεθος πριν από την αγορά](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy)
3. Αναθεώρηση και ολοκλήρωση της συναλλαγής

**Επιστροφή χρημάτων για μια δεσμευμένη παρουσία**

Για να επιστρέψετε μια κράτηση, μεταβείτε στις **Λεπτομέρειες της κράτησης** και κάντε κλικ στην επιλογή **επιστροφή χρημάτων**

**Επιστροφή με υπερ-Βαθμολογία:**

**Παραδείγματα ελάχιστων απαιτήσεων για την επιστροφή χρημάτων και το Exchange**  
Παράδειγμα πρώτης κράτησης:

- Αγοράζετε ένα έτος διάρκειας RI για το $120 την 1η Ιανουαρίου
- Στις 7 Απριλίου θέλετε να κάνετε επιστροφή χρημάτων ή να κάνετε ανταλλαγή αυτής της κράτησης
- Δεδομένου ότι η κράτηση είναι ζωντανή για 97 ημέρες, θα λάβετε (1-97/365) * $120 πίσω. (δηλ. $88,1). Προς το παρόν, δεν υπάρχει ποινή για επιστροφές χρημάτων
- Εάν κάνετε ανταλλαγή, η νέα αγορά σας θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από $88,1
- Δεν υπάρχει καμία κύρωση για τις επιστροφές επί του παρόντος

**Παράδειγμα δέσμευσης σχεδίου χρέωσης:**

- Αγοράζετε ένα έτος διάρκειας RI για $10 το μήνα
- Στις 7 Απριλίου θέλετε να κάνετε επιστροφή χρημάτων ή να κάνετε ανταλλαγή αυτής της κράτησης
- Δεδομένου ότι η τελευταία πληρωμή έγινε 7 ημέρες, θα λάβετε (1-7/31) * $10 πίσω. (δηλ. $7,74)
- Οι μελλοντικές πληρωμές που ακυρώνονται είναι $80. Προς το παρόν, δεν υπάρχει ποινή για επιστροφές χρημάτων
- Αυτή η ακύρωση θα αφαιρέσει το $87,74 από το όριο επιστροφής του $50.000
- Εάν γίνει ανταλλαγή, η συνολική αξία της νέας αγοράς θα πρέπει να είναι μεγαλύτερη από $87,74

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Πώς γίνεται η επεξεργασία των συναλλαγών επιστροφής και ανταλλαγής](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)
- [Πολιτικές Exchange και επιστροφής χρημάτων](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)