---
title: Δεν είναι δυνατή η σύνδεση στο Internet
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627954"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>Επιδιόρθωση ζητημάτων σύνδεσης δικτύου

Για να επιλύσετε προβλήματα σύνδεσης δικτύου, δοκιμάστε πρώτα να εκτελέσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων δικτύου. 

Στο πλαίσιο αναζήτησης στη γραμμή εργασιών, πληκτρολογήστε **Αντιμετώπιση προβλημάτων δικτύου**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **αναγνώριση και επιδιόρθωση προβλημάτων δικτύου**.

**Σημείωση:** Εάν χρειάζεστε βοήθεια για τη σύνδεση στο Internet χρησιμοποιώντας έναν υπολογιστή που εκτελεί Windows 7 ή Windows 8,1, ανατρέξτε [στο θέμα Επιδιόρθωση ζητημάτων σύνδεσης δικτύου στα Windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

Αν χρησιμοποιείτε ασύρματη σύνδεση (Wi-Fi), βεβαιωθείτε ότι το Wi-Fi είναι ενεργοποιημένο για τη συσκευή σας (συμπεριλαμβανομένου οποιουδήποτε φυσικού διακόπτη Wi-Fi) και ότι η λειτουργία πτήσης δεν είναι ενεργοποιημένη.

Αν χρησιμοποιείτε ενσύρματη σύνδεση (Ethernet), βεβαιωθείτε ότι το καλώδιο είναι συνδεδεμένο με ασφάλεια στον υπολογιστή σας και στο δρομολογητή ή στο μόντεμ σας.

Εάν αυτό δεν λειτουργήσει, δοκιμάστε να επανεκκινήσετε τον υπολογιστή, το μόντεμ και το δρομολογητή σας (Εάν έχετε):

1. Αποσυνδέστε τη δύναμη από το μόντεμ και το δρομολογητή. Αν το μόντεμ σας διαθέτει εφεδρική μπαταρία, θα πρέπει να αφαιρέσετε την μπαταρία για να απενεργοποιήσετε πλήρως την τροφοδοσία.
2. Περίμενε περίπου 30 δευτερόλεπτα. Εάν καταργήσατε την μπαταρία από το μόντεμ, τοποθετήστε την ξανά.
3. Συνδέστε το καλώδιο τροφοδοσίας για το μόντεμ και το δρομολογητή.
4. Ενώ περιμένετε να ολοκληρωθεί η τροφοδοσία του μόντεμ και του δρομολογητή, επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας. Επιλέξτε **Έναρξη** > **ισχύος** > **επανεκκίνηση**. (Βεβαιωθείτε ότι επιλέξατε **επανεκκίνηση**, όχι **Τερματισμός λειτουργίας**.)

**Αντιμετώπιση προβλημάτων για προχωρημένους**

Για πιο προηγμένα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων, ανατρέξτε [στο θέμα Επιδιόρθωση ζητημάτων σύνδεσης δικτύου στα Windows 10](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F). Αυτό το άρθρο περιλαμβάνει περισσότερες τεχνικές πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο επιδιόρθωσης της σύνδεσής σας στο Internet, όπως:

- Χρήση της γραμμής εντολών για την εκτέλεση εντολών δικτύου
- Ενημέρωση του προγράμματος οδήγησης προσαρμογέα δικτύου
- Έλεγχος για να διαπιστώσετε εάν το τείχος προστασίας ή το λογισμικό προστασίας από ιούς επηρεάζει τη σύνδεσή σας στο Internet
- Χρήση της επαναφοράς δικτύου για την επανεγκατάσταση συσκευών δικτύου

**Σημείωση:** Αν δεν νιώθετε άνετα να χρησιμοποιήσετε τα πιο τεχνικά βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων, μπορείτε να απευθυνθείτε σε ένα άτομο για περισσότερη βοήθεια επιλέγοντας το κουμπί **επαφή μαζί μας** .