---
title: Αλλαγή UPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/25/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: f61d1335-2b63-4eaf-91f6-3a773c0fd610
ms.openlocfilehash: b8c64b3c006ffd59ad5b72478f235bb55601491c
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28291425"
---
# <a name="change-a-users-email-address"></a>Αλλαγή της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη

Αλλαγή διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός ατόμου είναι εύκολη! Απλώς ακολουθήστε τα εξής βήματα:
  
1. Στο Κέντρο διαχείρισης του Office 365, μεταβείτε στη σελίδα " [χρήστες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) " ή επιλέξτε **χρήστες** \> **Ενεργοί χρήστες**.
    
2. Επιλέξτε το χρήστη.
    
3. Στα δεξιά, με το **όνομα χρήστη ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ψευδώνυμα** γραμμής, επιλέξτε **Επεξεργασία**.
    
4. Στο πλαίσιο **ψευδώνυμο** , πληκτρολογήστε ένα νέο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη**.
    
    **ΣΗΜΑΝΤΙΚΌ**: Εάν λάβετε το μήνυμα λάθους " **δεν μπορεί να βρεθεί μια παράμετρο που ταιριάζει με το όνομα της παραμέτρου" EmailAddresses**"σημαίνει ότι διαρκεί λίγο περισσότερο για Office 365, για να ολοκληρώσετε τη ρύθμιση του μισθωτή ή προσαρμοσμένου τομέα σας Εάν προσθέσατε πρόσφατα ένα . Η διαδικασία εγκατάστασης μπορεί να διαρκέσει έως και 4 ώρες για να ολοκληρωθεί. Περιμένετε λίγο, έτσι ώστε η διαδικασία εγκατάστασης έχει το χρόνο να ολοκληρώσετε την και, στη συνέχεια, προσπαθήστε ξανά. Αν το πρόβλημα δεν λυθεί, καλέστε την υποστήριξη και θα κάνουν μια πλήρη συγχρονισμό για εσάς.
    
    Εάν λάβετε το μήνυμα λάθους " **Λυπούμαστε, ο χρήστης δεν είναι δυνατή η επεξεργασία. Εξετάστε τις πληροφορίες χρήστη και προσπαθήστε πάλι**"σημαίνει να μην μιας καθολικής διαχείρισης του Office 365 και δεν έχετε δικαιώματα για να αλλάξετε το όνομα του χρήστη.
    
5. Επιλέξτε **Ορισμός ως πρωτεύοντος** για τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θέλετε να ορίσετε ως την κύρια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για αυτό το άτομο. Εάν αγοράσατε την εγγραφή σας από GoDaddy, πρέπει να εισέλθετε τους Κονσόλα διαχείρισης για να ορίσετε την κύρια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 
    
6. Επιλέξτε **Αποθήκευση**, **Κλείσιμο**, και είστε έτοιμοι!
    
Δεν ήταν τόσο εύκολο; Για περισσότερες λεπτομέρειες και τα βήματα με στιγμιότυπα οθόνης, αναλάβετε τον έλεγχο αυτού του άρθρου: [Αλλαγή του ονόματος χρήστη και ηλεκτρονικό ταχυδρομείο διεύθυνση στο Office 365](https://support.office.com/article/https://support.office.com/en-us/article/Change-a-user-name-and-email-address-in-Office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297.aspx)
  

