---
title: Αλλαγή ποσότητας άδειας χρήσης εφαρμογής
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: micurn, nicholak
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_licensing
- "9000568"
- "2425"
ms.openlocfilehash: 31b2069e02aff949adcbe703675cd85ed2c87256fda2e73e96742542d1971b1f
ms.sourcegitcommit: d71b18e1403859fbfc45ddd9a57c8ab68f4d9f96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "54502500"
---
# <a name="change-app-license-quantity"></a>Αλλαγή ποσότητας άδειας χρήσης εφαρμογής

Μπορείτε να προβάλετε ή να αλλάξετε τον αριθμό των αδειών χρήσης που έχετε και να τις εκχωρήσετε σε χρήστες του Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365.

## <a name="to-change-license-quantity"></a>Για να αλλάξετε την ποσότητα της άδειας χρήσης

**ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΉΣτε ένα βίντεο που** δείχνει πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό: [Αγορά νέων αδειών χρήσης ή](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154857) Κατάργηση [υπαρχουσών αδειών χρήσης](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154938)

1. Μεταβείτε στη σελίδα **"Χρέωση**  >  **[των προϊόντων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** σας".
2. Στην καρτέλα **"Προϊόντα",** στην ενότητα **"Εφαρμογές",** βρείτε την εφαρμογή που θέλετε να διαχειριστείτε. Επιλέξτε τις τρεις τελείες (περισσότερες ενέργειες) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αγορά αδειών χρήσης".**
3. Εάν θέλετε να μειώσετε τον αριθμό των αδειών χρήσης, στο επάνω μέρος του παραθύρου **"Αγορά αδειών χρήσης",** επιλέξτε **"Κατάργηση αδειών χρήσης".**
4. Για να αγοράσετε ή  να καταργήσετε  άδειες χρήσης, στην περιοχή "Νέα ποσότητα" στο πλαίσιο "Συνολικές άδειες χρήσης", εισαγάγετε τον συνολικό αριθμό των αδειών χρήσης που θέλετε για αυτήν τη συνδρομή. Για παράδειγμα, εάν έχετε 100 άδειες χρήσης και θέλετε να προσθέσετε άλλες πέντε, πληκτρολογήστε 105. Εάν θέλετε να καταργήσετε πέντε από αυτά, πληκτρολογήστε 95.
5. Επιλέξτε **"Αποθήκευση".**

## <a name="to-assign-app-licenses"></a>Για να εκχωρήσετε άδειες χρήσης εφαρμογών

1. Μεταβείτε στη σελίδα **"Χρέωση**  >  **[των προϊόντων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** σας".
2. Στην καρτέλα **"Προϊόντα",** στην ενότητα **"Εφαρμογές",** βρείτε την εφαρμογή που θέλετε να διαχειριστείτε.
3. Στην **Ρυθμίσεις &, επιλέξτε** τη σύνδεση για **διαχείριση στην πύλη του Publisher.**