---
title: Αλλαγή του προεπιλεγμένου τομέα Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817977"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="53e32-102">Αλλαγή του προεπιλεγμένου/κύριου τομέα Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-103">Η διεύθυνση URL του Yammer περιέχει το τρέχον όνομα του κύριου τομέα για το δίκτυο Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-104">Αυτό το όνομα τομέα ενδέχεται να μην συμφωνεί με το όνομα του κύριου τομέα που έχει οριστεί στο Office 365 ή στο Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-105">Υπάρχουν διαφορές στη συμπεριφορά με βάση τον αριθμό των προσαρμοσμένων τομέων που έχουν προστεθεί στο μισθωτή και το εάν το Yammer βρίσκεται σε υποστηριζόμενη ρύθμιση παραμέτρων (1 μισθωτής: 1 δίκτυο, ή 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="53e32-106">Διατίθεται τεκμηρίωση σχετικά με τους [τομείς Yammer και το Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-107">Ο πιο συνηθισμένος λόγος για τον οποίο βλέπετε έναν εσφαλμένο τομέα είναι ότι υπάρχουν πολλά δίκτυα Yammer και πρέπει να ενοποιηθούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-108">[Η ενοποίηση σε ένα ενιαίο δίκτυο](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) χρησιμοποιώντας το εργαλείο μετεγκατάστασης δικτύου είναι το πρώτο σημαντικό βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-109">Ολοκληρώστε το πριν επιχειρήσετε να ορίσετε τον κύριο τομέα σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-110">**Δεν υπάρχουν προσαρμοσμένοι τομείς**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-111">Για τους νέους μισθωτές, ο προεπιλεγμένος τομέας (π.χ. fabrikam.onmicrosoft.com) από το μισθωτή θα χρησιμοποιηθεί για το Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-112">Ο κύριος τομέας ορίζεται σε yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-113">**Ενιαίος προσαρμοσμένος τομέας**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-114">Το Yammer θα επιλέξει αυτόματα τον προσαρμοσμένο τομέα (π.χ. fabrikam.com) από το μισθωτή ως τον κύριο τομέα στο Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-115">Ορίζεται σε yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-116">Αυτή η αλλαγή γίνεται από την υπηρεσία συγχρονισμού τομέα και μπορεί να χρειαστούν έως και 24 ώρες για να τεθεί σε ισχύ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-117">**Πολλοί προσαρμοσμένοι τομείς**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-118">Το Yammer μπορεί να έχει έναν κύριο τομέα που είναι διαφορετικός από τον προεπιλεγμένο τομέα μισθωτή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-119">Δεδομένου ότι υπάρχουν πολλοί προσαρμοσμένοι τομείς, το Yammer δεν επιχειρεί να εκτιμήσει τον σωστό τομέα από αυτούς που είναι διαθέσιμοι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-120">Πρέπει να ανοίξετε μια υπόθεση υποστήριξης για να ζητήσετε να αλλάξει το όνομα του κύριου τομέα με τον κύριο τομέα της επιλογής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-121">**Πληροφορίες για πρόσθετους τρόπους αντιμετώπισης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-122">Σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί κάποιοι τομείς να έχουν μετακινηθεί μεταξύ μισθωτών και η υπηρεσία συγχρονισμού τομέα δεν ήταν δυνατό να λειτουργήσει με επιτυχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-123">Μπορεί να αντιμετωπίσετε προβλήματα εισόδου ή άλλα προβλήματα, καθώς και έναν εσφαλμένο κύριο τομέα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-124">Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, μπορεί να χρειαστεί να μετακινηθούν οι τομείς στο σωστό δίκτυο με τη βοήθεια της υποστήριξης της Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-125">Αυτή η κατάσταση απαιτεί άμεση βοήθεια και μπορεί να χρειαστεί χρόνο για να επιλυθεί, ειδικά εάν υπάρχει μια πολύ μεγάλη λίστα με ονόματα τομέων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-126">Ανοίξτε μια υπόθεση υποστήριξης για να λάβετε βοήθεια σχετικά με την επίλυση αυτών των τύπων ζητημάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="53e32-127">Ο εκπρόσωπος υποστήριξης θα ελέγξει αν οι τομείς έχουν επαληθευτεί στο μισθωτή που βρίσκεται υπό τον έλεγχό σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-128">Μπορεί να υποβάλει πρόσθετες ερωτήσεις επαλήθευσης σχετικά με τους τομείς σας, εάν έχουν προστεθεί στο μισθωτή σας, αλλά δεν έχουν επαληθευτεί από το DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="53e32-129">Βεβαιωθείτε ότι οι τομείς έχουν επαληθευτεί από το DNS για να επιταχύνετε τη διαδικασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e32-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
