---
title: Αλλαγή κωδικού πρόσβασης δρομολογητή W-Fi
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3486"
- "9001467"
ms.openlocfilehash: 85aa158d917521fac871fd5c6687737fd22d736c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47733435"
---
# <a name="change-your-wi-fi-router-password"></a>Αλλαγή του κωδικού πρόσβασης δρομολογητή Wi-Fi

Για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης του δρομολογητή Wi-Fi, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε **Έναρξη**  >  **ρυθμίσεων**  >  **δικτύου &**  >  **δίκτυο Internet και κέντρο κοινής χρήσης**.

2. Στην περιοχή **Προβολή των ενεργών δικτύων σας**, αναζητήστε το δίκτυο στο οποίο είστε συνδεδεμένοι. Επιλέξτε την μπλε σύνδεση δίπλα στην επιλογή **συνδέσεις**.<br>

   **Σημείωση:** Εάν δεν είστε συνδεδεμένοι στο Wi-Fi, θα πρέπει να συνδεθείτε για να μπορέσετε να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης.

3. Επιλέξτε **Λεπτομέρειες**.

4. Αναζητήστε την προεπιλεγμένη πύλη IPv4 και Σημειώστε αυτή τη συμβολοσειρά αριθμών, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων. Για παράδειγμα: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 ή 10.0.1.1

5. Ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης, πληκτρολογήστε αυτή τη συμβολοσειρά αριθμών, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων στη γραμμή διευθύνσεων και πατήστε το πλήκτρο ENTER για να μεταβείτε στη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων του δρομολογητή.

6. Όταν ανοίξει η σελίδα ρύθμισης παραμέτρων του δρομολογητή, πληκτρολογήστε το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής σας.<br>
   - Εάν δεν έχετε αλλάξει ποτέ το προεπιλεγμένο όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης για το δρομολογητή, πιθανόν να μπορέσετε να εντοπίσετε αυτές τις πληροφορίες στο εγχειρίδιο του δρομολογητή σας.

   - Επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή του δρομολογητή σας, εάν χρειάζεστε πρόσθετη υποστήριξη σύνδεσης σε αυτή την ιστοσελίδα.

7. Αφού συνδεθείτε, μπορείτε να εντοπίσετε τις ρυθμίσεις ασύρματου δικτύου. Τώρα θα πρέπει να έχετε τη δυνατότητα να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασής σας Wi-Fi.
