---
title: Αλλαγή του λογαριασμού που χρησιμοποιείτε για είσοδο στον υπολογιστή Windows 10 σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9816"
- "9005388"
ms.openlocfilehash: 578cf67ee951966ad05f2680609712ce53ac98920c609f557542c2164fd7aa36
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54018608"
---
# <a name="change-the-account-you-use-to-sign-in-to-your-windows-10-pc"></a>Αλλαγή του λογαριασμού που χρησιμοποιείτε για είσοδο στον υπολογιστή Windows 10 σας

**Σημείωση** Εάν πωλείτε ή δωρνετε τον υπολογιστή σας, εξετάστε το ενδεχόμενο να τον επαναφέρετε πλήρως για να καταργήσετε όλες τις προσωπικές πληροφορίες. Για να καταργήσετε όλα τα αρχεία, τις ρυθμίσεις και τις εφαρμογές, ανατρέξτε στο θέμα Πριν από την πώληση ή [τη δωρεά της Windows 10 ή της Xbox One.](https://support.microsoft.com/help/10547/microsoft-account-selling-gifting-windows-10-device-xbox-one)

Για να αντικαταστήσετε έναν υπάρχοντα χρήστη με έναν νέο λογαριασμό:

1. Προσθήκη νέου χρήστη.

1. Κάντε το νέο χρήστη διαχειριστή στον υπολογιστή σας.

1. Διαγράψτε τον παλιό χρήστη.

**Σημείωση** Όταν διαγράφετε ένα χρήστη, χάνετε οριστικά όλες τις ρυθμίσεις, τα αρχεία και τα δεδομένα που σχετίζονται με αυτόν το χρήστη. Αντίγραφα ασφαλείας όλων των που θέλετε να αποθηκεύσετε.

**Για να μεταβείτε σε διαφορετικό λογαριασμό χρήστη**

1. Επιλέξτε **"Έναρξη"** (Windows κουμπί Έναρξης με το λογότυπο) στη γραμμή εργασιών. 

1. Στην αριστερή πλευρά του μενού , επιλέξτε το εικονίδιο ονόματος λογαριασμού (ή την εικόνα) > Εναλλαγή > διαφορετικό χρήστη.

**Για να αλλάξετε τον τύπο του λογαριασμού που χρησιμοποιείται για την είσοδο**

- Αλλαγή από λογαριασμό Microsoft σε τοπικό λογαριασμό

    1. Επιλέξτε το κουμπί "Έναρξη", **επιλέξτε Ρυθμίσεις**  >  **λογαριασμούς** > τις πληροφορίες σας.

    1. Εάν χρησιμοποιείτε έναν τοπικό λογαριασμό που δεν είναι συνδεδεμένος με μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, αλλά θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό Microsoft, επιλέξτε "Είσοδος με **ένα λογαριασμό Microsoft" αντί** για αυτό.

    1. Εάν χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό Microsoft που είναι συνδεδεμένος με μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, αλλά θέλετε να χρησιμοποιήσετε έναν τοπικό λογαριασμό, επιλέξτε "Είσοδος με **έναν τοπικό λογαριασμό".**

    1. Εάν είναι απαραίτητο, πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασής σας και, στη συνέχεια, **επιλέξτε "Επόμενο".**

    1. Επανεκκινήστε τη συσκευή σας. Την επόμενη φορά που θα εισέλθετε, εμφανίζεται ο λογαριασμός στον οποίο πραγματοποιήστε τη μετάβαση.

- Αλλαγή από τυπικό λογαριασμό σε διαχειριστή

    1. Επιλέξτε "Έναρξη" **και, στη συνέχεια, Ρυθμίσεις**  >    >  **"Οικογένεια λογαριασμών" &** άλλα άτομα (ή "Άλλα άτομα", εάν χρησιμοποιείτε Windows 10 Enterprise).

    1. Επιλέξτε το λογαριασμό που θέλετε να κάνετε διαχειριστή και επιλέξτε **"Αλλαγή λογαριασμού".**

    1. Στην **περιοχή "Τύπος λογαριασμού",** επιλέξτε **"Διαχειριστής"** και, στη συνέχεια, **επιλέξτε OK.**

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στην Υποστήριξη της Microsoft:

[Προσθήκη νέου χρήστη και είσοδος με αυτόν το λογαριασμό](https://support.microsoft.com/windows/add-or-remove-accounts-on-your-pc-104dc19f-6430-4b49-6a2b-e4dbd1dcdf32) 
 [Αλλαγή της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που χρησιμοποιείται για την είσοδο](https://support.microsoft.com/account-billing/change-the-email-address-or-phone-number-for-your-microsoft-account-761a662d-8032-88f4-03f3-c9ba8ba0e00b)
