---
title: Αλλαγή του ονόματος ενός τοπικού λογαριασμού ή ενός λογαριασμού Microsoft
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001440"
- "3439"
ms.openlocfilehash: db13ecbe31b9bb0ca4a98b061619358c6c5edadd
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47682790"
---
# <a name="change-the-name-of-a-local-account-or-a-microsoft-account"></a>Αλλαγή του ονόματος ενός τοπικού λογαριασμού ή ενός λογαριασμού Microsoft

Εάν χρησιμοποιείτε μόνο ένα όνομα χρήστη και έναν κωδικό πρόσβασης για να συνδεθείτε στα Windows 10, χρησιμοποιείτε έναν τοπικό λογαριασμό. 

**Για να αλλάξετε το όνομα ενός τοπικού λογαριασμού**:

1. Κάντε κλικ στο κουμπί **Έναρξη** , πληκτρολογήστε **Πίνακας ελέγχου**και επιλέξτε **Πίνακας ελέγχου** από τη λίστα των αποτελεσμάτων.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Λογαριασμοί χρηστών**και, στη συνέχεια, **αλλάξτε τον τύπο λογαριασμού**.

3. Επιλέξτε το λογαριασμό που θέλετε να αλλάξετε, κάντε κλικ στην επιλογή **Ιδιότητες**και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε ένα νέο όνομα για το όνομα χρήστη.

4. Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

Εάν χρησιμοποιείτε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και έναν κωδικό πρόσβασης για να πραγματοποιήσετε είσοδο, χρησιμοποιείτε έναν λογαριασμό Microsoft.

**Για να αλλάξετε το εμφανιζόμενο όνομα του λογαριασμού σας Microsoft**:

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το εμφανιζόμενο όνομα κάθε φορά που συνδέεστε στο λογαριασμό σας. Είναι επίσης το όνομα που βλέπετε στις συσκευές σας με Windows 10 και είναι το όνομα που βλέπουν οι χρήστες όταν στέλνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Αυτό το όνομα μπορεί να διαφέρει από το εμφανιζόμενο όνομα του τοπικού λογαριασμού σας. Δείτε πώς μπορείτε να αλλάξετε το εμφανιζόμενο όνομα:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στη σελίδα "οι **πληροφορίες σας** " στην [τοποθεσία Web του λογαριασμού Microsoft](https://account.microsoft.com/).

2. Κάτω από το όνομά σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία ονόματος**. Εάν δεν υπάρχει ακόμα όνομα στη λίστα, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη ονόματος**. 

3. Πληκτρολογήστε το όνομα που θέλετε, πληκτρολογήστε το CAPTCHA και κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**. Ορισμένα ονόματα ενδέχεται να μην επιτρέπονται εάν περιέχουν αποκλεισμένες λέξεις ή φράσεις. Εάν λάβετε ένα σφάλμα κατά την εισαγωγή του ονόματός σας, δοκιμάστε ένα ψευδώνυμο αντ ' αυτού.

4. Εάν το εμφανιζόμενο όνομα δεν αλλάξει αμέσως ή εάν το παλιό όνομα εξακολουθεί να εμφανίζεται στα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, οι πληροφορίες σας ενδέχεται να αποθηκευτούν προσωρινά. Για να λάβετε γρήγορα το όνομα για ενημέρωση, μπορείτε να μεταβείτε στον τοπικό λογαριασμό σας και, στη συνέχεια, να [συνδεθείτε ξανά στο λογαριασμό Microsoft](https://account.microsoft.com/)που διαθέτετε.

Το εμφανιζόμενο όνομα δεν αλλάζει την ετικέτα παίκτη σας. Εάν θέλετε μια νέα ετικέτα παίκτη, ανατρέξτε [στο θέμα Πώς μπορείτε να αλλάξετε την ετικέτα παίκτη Xbox](https://support.xbox.com/id-ID/account-management/change-xbox-live-gamertag).

**Για να αλλάξετε το όνομα του διαχειριστή**:

1. Στο πλαίσιο αναζήτησης στη γραμμή εργασιών, πληκτρολογήστε **Διαχείριση υπολογιστή** και επιλέξτε την από τη λίστα.

2. Κάντε κλικ στο βέλος δίπλα στην επιλογή **τοπικοί χρήστες και ομάδες** για να το αναπτύξετε. Κάντε κλικ στην επιλογή **χρήστες**.

3. Κάντε δεξί κλικ στο **διαχειριστή** και επιλέξτε **Μετονομασία**.

4. Πληκτρολογήστε ένα νέο όνομα. Σημειώστε ότι θα πρέπει να είστε ο διαχειριστής για να αλλάξετε αυτό το όνομα.

**Ακολουθούν ορισμένα άλλα χρήσιμα πράγματα που μπορείτε να αλλάξετε στο λογαριασμό σας Microsoft**:

- [Ποιες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να πραγματοποιήσετε είσοδο στο λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε](https://support.microsoft.com/help/4026162)

- [Ποιες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου](https://support.microsoft.com/help/12407) (με την προσθήκη και τη διαχείριση ψευδωνύμων στο λογαριασμό σας Microsoft)

- [Η ημερομηνία γέννησης στο λογαριασμό σας Microsoft](https://support.microsoft.com/help/12411)

- [Η εικόνα του λογαριασμού σας Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4026790)

[Λάβετε περισσότερη βοήθεια για τη ρύθμιση και τη διαχείριση του λογαριασμού σας Microsoft](https://support.microsoft.com/hub/4294457/microsoft-account-help#manage-account)