---
title: Αλλαγή μεθόδου πληρωμής
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002612"
- "5073"
ms.openlocfilehash: c3c67f067d3946e3e29e7b09e443d3c3132dd765
ms.sourcegitcommit: cd25f39a7924b13e797845f4275932ea2da64141
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43933217"
---
# <a name="change-payment-method-fromto"></a>Αλλαγή μεθόδου πληρωμής από/προς

1. **Αλλαγή από τιμολόγιο σε πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό**

    - Κατά την αλλαγή της μεθόδου πληρωμής από πληρωμή με τιμολόγιο σε πληρωμή με πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό, δημιουργούμε αυτόματα μια νέα συνδρομή για εσάς, μεταφέρουμε τους χρήστες σας στη νέα συνδρομή και στη συνέχεια απενεργοποιούμε την παλιά συνδρομή. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε, καθώς οι χρήστες σας δεν θα αντιληφθούν καμία διακοπή στην παροχή υπηρεσιών και όλα τα στοιχεία τους θα είναι διαθέσιμα στη νέα συνδρομή. 

    - Ακολουθήστε τα βήματα που τεκμηριώνονται στο θέμα [Αλλαγή από τιμολόγιο σε πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method?view=o365-worldwide#change-from-invoice-to-credit-card-or-bank-account).

2. **Αλλαγή από πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό σε τιμολόγιο**

    - Μπορείτε να αλλάξετε και να πληρώσετε με τιμολόγιο, μόνο εάν η παραγγελία σας ξεπερνά μια συγκεκριμένη ποσότητα. Εάν δεν πληροίτε τις προϋποθέσεις, θα δείτε το μήνυμα "Η ποσότητα της παραγγελίας σας δεν είναι αρκετά μεγάλη για να πληροί τις προϋποθέσεις για πληρωμή με τιμολόγιο".

    - Εάν η ποσότητα της παραγγελίας σας είναι πολύ μεγάλη, ενδέχεται να απαιτείται έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητας. Σε αυτή την περίπτωση, θα δείτε το μήνυμα "Δεν πληροί τα κριτήρια για αλλαγή σε τιμολόγιο. Απαιτείται έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητα για την παραγγελία σας". Σε αυτή την περίπτωση, αλλάζετε για να πληρώσετε με μη αυτόματο τρόπο μέσω τιμολογίου.

    - Ακολουθήστε τα βήματα που τεκμηριώνονται στο θέμα [Αλλαγή από πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό σε τιμολόγιο](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method?view=o365-worldwide#change-from-credit-card-or-bank-account-to-invoice) για να ολοκληρώσετε τη μη αυτόματη αλλαγή.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή της μεθόδου πληρωμής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method).
