---
title: Αλλαγή μεθόδου πληρωμής
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jamitche, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce_billing
- "1500001"
- "277"
- "4852"
ms.date: 08/11/2021
ms.openlocfilehash: 924c3afce5ceda57175de1f638a2a4012b2ba96b
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58836825"
---
# <a name="change-payment-method"></a>Αλλαγή μεθόδου πληρωμής

Μπορείτε να αλλάξετε τη μέθοδο πληρωμής από το **Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365**.
  
1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα   >  **Χρεώσεις χρεώσεων & τη** σελίδα  >  [Μέθοδοι πληρωμής.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)
2. Επιλέξτε τη γραμμή της μεθόδου πληρωμής που θα αντικαταστήσετε. Στο δεξιό παράθυρο παρατίθενται όλα τα προφίλ χρέωσης και οι μεμονωμένες συνδρομές που χρησιμοποιούν την επιλεγμένη μέθοδο πληρωμής.
3. Στο δεξιό παράθυρο, **επιλέξτε Αντικατάσταση μεθόδου πληρωμής για όλα τα στοιχεία**.
4. Για να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα μέθοδο πληρωμής, επιλέξτε μία από την αναπτυσσόμενη λίστα και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Αντικατάσταση**.
    **Σημείωση:** Εάν έχετε συσχετίσει συνδρομές με ένα προφίλ χρέωσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο πιστωτική ή χρεωστική κάρτα για να πληρώσετε για αυτές. Εάν υπάρχουν τραπεζικοί λογαριασμοί στη σελίδα **Μέθοδοι πληρωμής,** δεν είναι διαθέσιμοι για επιλογή στην αναπτυσσόμενη λίστα.
5. Για να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής, **επιλέξτε Προσθήκη μεθόδου πληρωμής**.
6. Στο τμήμα παραθύρου **Προσθήκη μεθόδου πληρωμής,** εισαγάγετε τις πληροφορίες λογαριασμού και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Αποθήκευση**. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια μέθοδο πληρωμής από την ίδια χώρα/περιοχή με τον μισθωτή σας.
7. Η νέα μέθοδος πληρωμής είναι ήδη επιλεγμένη στην αναπτυσσόμενη λίστα. Επιλέξτε **Αντικατάσταση**.

Για να μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε, να ενημερώσετε, να αντικαταστήσετε ή να διαγράψετε μεθόδους πληρωμής, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση μεθόδων πληρωμής.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)

Για να μάθετε πώς μπορείτε να αλλάξετε ανάμεσα στις μεθόδους πληρωμής, ανατρέξτε στο θέμα Τρόπος πληρωμής για τη [συνδρομή σας.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)