---
title: Σχόλια στο Microsoft Planner
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001717"
- "3810"
ms.openlocfilehash: 09385fd0235939d01e0baf141362cb8b76910682
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817640"
---
# <a name="comments-in-microsoft-planner"></a>Σχόλια στο Microsoft Planner

Τα σχόλια για τις εργασίες σε ένα πρόγραμμα αποθηκεύονται στο γραμματοκιβώτιο του Exchange Online για λογαριασμό της ομάδας του Microsoft 365 που σχετίζεται με το πρόγραμμα.  Όταν δημοσιεύετε ένα σχόλιο σε μια εργασία, αποστέλλεται μια ειδοποίηση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στα εισερχόμενα της ομάδας. Στη συνέχεια, θα λαμβάνετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για κάθε επόμενο σχόλιο που γίνεται σε αυτήν την εργασία.

Εδώ θα βρείτε ορισμένες απαντήσεις σε συνηθισμένα προβλήματα που σχετίζονται με τα σχόλια:

- **Οι χρήστες δεν λαμβάνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** - Τα σχόλια αποστέλλονται στα εισερχόμενα της ομάδας για την ομάδα στην οποία ανήκει το πρόγραμμα. Για να λάβει μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ομάδας ένας χρήστης, θα πρέπει να έχει γίνει ρύθμιση για την ομάδα να αποστέλλονται συνομιλίες της ομάδας στα εισερχόμενα των μελών.

- **Τα σχόλια δεν αποθηκεύονται** - Ο χρήστης που προσθέτει το σχόλιο δεν έχει δικαιώματα για την αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στην ομάδα του Microsoft 365. Διαβάστε το θέμα [Πώς λειτουργεί το Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736) για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό το σενάριο.

- Εμφανίζεται το σφάλμα **Δεν έχετε πλέον πρόσβαση** ή **Οι χρήστες δεν μπορούν να προσθέσουν σχόλια** - Οι χρήστες-επισκέπτες που δεν μπορούν να στείλουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στα εισερχόμενα της ομάδας ενδέχεται να δουν αυτό το μήνυμα. Για να επιλύσετε το ζήτημα, βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης-επισκέπτης έχει μια έγκυρη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

- **Οι χρήστες που έχουν καταργηθεί λαμβάνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** - Εάν ένας χρήστης υποβάλει σχόλια σε μια εργασία πριν από την κατάργησή του από το πρόγραμμα, το νήμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου περιλαμβάνει το χρήστη για κάθε σχόλιο που γίνεται στην εργασία.

Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα σχόλια με το Microsoft Planner, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς λειτουργεί το Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736) και [Σχόλια σε εργασίες στο Microsoft Planner](https://support.microsoft.com/office/fd4aedde-7785-4cd0-96ee-122fbc9140e1).
