---
title: Σχόλια σε στοιχεία λίστας
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003821"
- "6841"
ms.openlocfilehash: 5940d1a96324c5ca77331485a115689abe547ef7
ms.sourcegitcommit: 534e9217d99336eb471166ff83231c7e408fb1d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48982493"
---
# <a name="comments-on-list-items"></a>Σχόλια σε στοιχεία λίστας

Οι χρήστες θα μπορούν σύντομα να προσθέσουν και να διαγράψουν σχόλια σε στοιχεία λίστας. Οι χρήστες μπορούν να προβάλουν όλα τα σχόλια σε ένα στοιχείο λίστας και να φιλτράρουν μεταξύ προβολών που εμφανίζουν σχόλια ή δραστηριότητες που σχετίζονται με ένα στοιχείο.

**Χρονισμός** :

**Στοχευμένη κυκλοφορία** : σταδιακή ανάπτυξη στα μέσα Οκτωβρίου και αναμένεται να ολοκληρωθεί μέχρι τα μέσα Νοεμβρίου

**Τυπική κυκλοφορία** : σταδιακή ανάπτυξη στα μέσα Νοεμβρίου και αναμένεται να ολοκληρωθεί στις αρχές Δεκεμβρίου

**Εγκατάσταση** : στοχευμένη κυκλοφορία για ολόκληρο τον οργανισμό

Οι χρήστες πρέπει να σημειώσουν τα παρακάτω για να προσθέσουν και να διαγράψουν σχόλια:

- Τα σχόλια ακολουθούν τις εγγενείς ρυθμίσεις δικαιωμάτων στο SharePoint.
- Οι κλασικές λίστες που δεν έχουν κατασκευαστεί ακόμα για να εμφανίζονται σε σύγχρονα περιβάλλοντα εργασίας χρήστη, όπως οι λίστες εργασιών, δεν θα έχουν αυτήν τη δυνατότητα σχολιασμού.
- Η προσθήκη σχολίου σε λίστες στο teams δεν είναι διαθέσιμη με αυτή την έκδοση.
- Τα σχόλια δεν καταχωρούνται με ευρετήριο από την αναζήτηση.

Οι διαχειριστές μπορούν να απενεργοποιήσουν αυτήν τη δυνατότητα σε επίπεδο οργανισμού, αλλάζοντας την παράμετρο **CommentsOnListItemsDisabled** στο cmdlet SPOTenant PowerShell του **συνόλου** .

Προς το παρόν, δεν είναι δυνατή η απενεργοποίηση του σχολιασμού σε επίπεδο τοποθεσίας ή λίστας. Ελπίζουμε να έχουμε αυτά τα στοιχεία ελέγχου σε μια νεότερη ενημέρωση, πιθανόν κατά το πρώτο τρίμηνο του 2021.
