---
title: Πιστωτικές μονάδες επικοινωνίας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158617"
---
# <a name="communication-credits"></a>Πιστωτικές μονάδες επικοινωνίας

Οι πιστωτικές μονάδες επικοινωνίας είναι ένας εύχρηστος τρόπος πληρωμής για διασκέψεις ήχου και προγράμματα κλήσεων.  Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε αριθμούς χωρίς χρέωση με το Skype για επιχειρήσεις και το Microsoft Teams, θα πρέπει να ρυθμίσετε τις πιστωτικές μονάδες επικοινωνίας.  Επίσης, συνιστάται η ρύθμιση των πιστωτικών μονάδων επικοινωνίας για τα άτομα που χρησιμοποιούν προγράμματα κλήσεων (τοπικά ή διεθνή) και διασκέψεις ήχου και τα οποία χρειάζονται τη δυνατότητα πραγματοποίησης εξερχόμενων κλήσεων προς οποιοδήποτε προορισμό.

Ως διαχειριστής, μπορείτε να προσθέσετε κεφάλαια με μη αυτόματο τρόπο ή μπορείτε να ορίσετε την αυτόματη επαναφόρτιση, το οποίο και συνιστούμε.  Η αυτόματη επαναφόρτιση γεμίζει αυτόματα το υπόλοιπό σας όταν αυτό πέσει κάτω από το ποσό ενεργοποίησης που έχετε ορίσει.  Μπορείτε να ενημερώσετε τις επιλογές πληρωμής σας ανά πάσα στιγμή. Στη σελίδα **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** επιλέξτε τη συνδρομή "Πιστωτικές μονάδες επικοινωνίας" και κάντε τις ενημερώσεις σας.

1. Εάν θέλετε να προσθέσετε περισσότερα κεφάλαια χωρίς να ορίσετε την αυτόματη επαναφόρτιση, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη περισσότερων κεφαλαίων** στην περιοχή "Κατανάλωση" και εισαγάγετε το ποσό που θέλετε να προσθέσετε.

2. Για να ορίσετε την αυτόματη επαναφόρτιση ή να αλλάξετε τα ποσά αυτόματης επαναφόρτισης και ενεργοποίησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Τροποποίηση ρυθμίσεων επαναφόρτισης** στην ενότητα "Χρέωση" ή στην ενότητα **Ρυθμίσεις αυτόματης επαναφόρτισης** κοντά στο κάτω μέρος της σελίδας.  

3. Εισαγάγετε το ποσό επαναφόρτισης.  Αυτό είναι το ποσό που θα θέλατε να προσθέσετε σε κάθε επαναφόρτιση.  

4. Εισαγάγετε μια τιμή στο πεδίο **Όταν το υπόλοιπο πέσει κάτω από**.  Αυτό είναι το υπόλοιπο που θα ενεργοποιήσει την επαναφόρτιση.

5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση αλλαγών**.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη και διαχείριση κεφαλαίων πιστωτικών μονάδων επικοινωνίας, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη κεφαλαίων και διαχείριση πιστωτικών μονάδων επικοινωνίας](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). Δείτε επίσης, [Ρύθμιση πιστωτικών μονάδων επικοινωνίας για τον οργανισμό σας](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
