---
title: Ρύθμιση παραμέτρων και επέκταση διάρκειας ζωής διακριτικού
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/20/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7778"
- "9004351"
ms.openlocfilehash: 505e79ae9a163b89a6df2a7085480728bb0f1051
ms.sourcegitcommit: e378232f4c9ef4e962208100db752221e7bd2dd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "49916826"
---
# <a name="configure-and-extend-token-lifetimes"></a>Ρύθμιση παραμέτρων και επέκταση διάρκειας ζωής διακριτικού

Μπορείτε να καθορίσετε τη διάρκεια ζωής ενός διακριτικού Access, SAML ή ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΤΙΚού που έχει εκδοθεί από την πλατφόρμα ταυτοτήτων της Microsoft. Μπορείτε να καθορίσετε τη διάρκεια ζωής διακριτικού για όλες τις εφαρμογές στον οργανισμό σας, για μια εφαρμογή πολλαπλών μισθωτών (πολλών οργανισμών) ή για μια συγκεκριμένη κύρια υπηρεσία στην εταιρεία σας. Για περισσότερες πληροφορίες, Διαβάστε τη [διάρκεια ζωής διακριτικού](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes)με δυνατότητα ρύθμισης.

Για παραδείγματα, διαβάστε [παραδείγματα για το πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των διακριτικών ζωών](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/configure-token-lifetimes).

Για να μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τη διάρκεια ζωής και τη συμβατότητα ενός διακριτικού στο Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C), ανατρέξτε [στο θέμα Ρύθμιση παραμέτρων διακριτικού στο Azure Active Directory B2C](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/configure-tokens?pivots=b2c-user-flow).

Το άρθρο [Ρύθμιση παραμέτρων της συμπεριφοράς περιόδου λειτουργίας στο Azure Active Directory B2C](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/session-behavior?pivots=b2c-user-flow) περιγράφει τις μεθόδους καθολικής ΣΎΝΔΕΣΗς (SSO) που χρησιμοποιούνται στο Azure AD B2C και σας βοηθά να επιλέξετε την καταλληλότερη μέθοδο SSO κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων της πολιτικής σας.

**Πόσο διαρκούν τα κουπόνια; Για πόσο χρόνο ισχύουν;**

Η διάρκεια ζωής διακριτικού είναι 1 ώρα και η διάρκεια ζωής της περιόδου λειτουργίας είναι 24 ώρες. Αυτό σημαίνει ότι εάν δεν έχουν γίνει αιτήσεις σε 24 ώρες, θα πρέπει να συνδεθείτε ξανά πριν να ζητήσετε ένα νέο διακριτικό.

> [!NOTE]
> Μετά τις 30 Μαΐου, 2020, κανένας νέος μισθωτής δεν θα μπορεί να χρησιμοποιήσει την πολιτική διακριτικού διάρκειας ζωής διακριτικού για να ρυθμίσει τις παραμέτρους των διακριτικών περιόδου λειτουργίας και ανανέωσης. Η αποδοκιμασία θα συμβεί εντός αρκετών μηνών μετά από αυτό, γεγονός που σημαίνει ότι θα πάψουμε να τιμούμε τις υπάρχουσες περιόδους λειτουργίας και να ανανεώνουμε τις πολιτικές tokens. Εξακολουθείτε να μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της διάρκειας ζωής διακριτικού πρόσβασης μετά την αποδοκιμασία.






