---
title: Ρύθμιση παραμέτρων και προσαρμογή εφαρμογών
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063619"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="159e7-102">Ρύθμιση παραμέτρων και προσαρμογή εφαρμογών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="159e7-103">**Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="159e7-104">Γρήγορη εκκίνηση: Η επιλογή "Ρύθμιση παραμέτρων ιδιοτήτων για μια εφαρμογή" στον μισθωτή του [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) σάς δείχνει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε ορισμένες από τις ιδιότητες για μια εφαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="159e7-105">Για να σας βοηθήσουμε να ενσωματώσετε τις εφαρμογές σας στο Azure Active Directory, έχουμε αναπτύξει μια συλλογή από [προγράμματα εκμάθησης που](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) σας βοηθούν να διαμορφώσετε με τα προγράμματα εκμάθησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="159e7-106">[Ο τρόπος με τον οποίο μπορείτε](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας εφαρμογής διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής σάς βοηθά να κατανοήσετε τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας εφαρμογής διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής μέσα στο Azure AD, για να εκθέσετε τις εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="159e7-107">Κάντε λήψη του [PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)και ρυθμίστε τις παραμέτρους της εφαρμογής σας: Ακολουθήστε τις οδηγίες στο άρθρο "Ρύθμιση παραμέτρων *PingAccess* για Azure AD" για την προστασία εφαρμογών που δημοσιεύονται με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογών Microsoft Azure AD στην τοποθεσία Web "Ταυτότητα ping" και κάντε λήψη της πιο πρόσφατης έκδοσης του PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="159e7-108">**Σφάλματα εσφαλμένης ρύθμισης παραμέτρων εφαρμογής (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="159e7-109">Βεβαιωθείτε ότι έχετε πρόσβαση στην εφαρμογή από τη διεύθυνση είσοδος που παρέχεται από τον κάτοχο της εφαρμογής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-110">Διαφορετικά, πραγματοποιήστε είσοδο στην εφαρμογή μέσω της κανονικής διεργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-111">Στις περισσότερες περιπτώσεις, η επίλυση του προβλήματος θα γίνει αυτόματα με φυσικό τρόπο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-112">Εάν όχι, αυτή η δημοσίευση μπορεί να σας βοηθήσει στην αντιμετώπιση προβλημάτων και στην επίλυσή της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="159e7-113">**Εάν η εφαρμογή ανήκει στον οργανισμό σας (που** σημαίνει ότι η καταχώρηση της εφαρμογής ανήκει στον οργανισμό σας):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-114">Τουλάχιστον, έχουμε προτείνει την προσθήκη ή `User.Read` `openid` την ανάθεση δικαιώματος από το Microsoft **Graph.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-115">Βεβαιωθείτε ότι συναινέσει η εφαρμογή και όλα τα δικαιώματά της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-116">Μπορείτε να το επαληθεύσετε αυτό εξετάζοντας τη **στήλη "Κατάσταση"** της καταχώρησης εφαρμογής στα **"Δικαιώματα API".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-117">Σε ορισμένα σενάρια, η εφαρμογή μπορεί να είναι τρίτο μέρος, ωστόσο μπορεί να έχει καταχωρηθεί στην εταιρεία σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-118">Επιβεβαιώστε εάν αυτή η εφαρμογή αναφέρεται στις καταχωρήσεις εφαρμογών (όχι για μεγάλες επιχειρήσεις).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-119">Εάν εξακολουθείτε να βλέπετε αυτό το μήνυμα σφάλματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-120">Στη συνέχεια, ίσως χρειαστεί να δημιουργήσετε τη διεύθυνση URL συγκατάθεσης που περιγράφεται **στο βήμα 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="159e7-121">**Εάν ο οργανισμός σας δεν είναι ο κάτοχος της εφαρμογής και τον χρησιμοποιεί ως εφαρμογή άλλου κατασκευαστή:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-122">Εάν είστε ο διαχειριστής global/company, θα πρέπει να δείτε την οθόνη συγκατάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-123">Βεβαιωθείτε ότι έχετε ελέγξει το πλαίσιο ελέγχου **"Συγκατάθεση εκ μέρους του οργανισμού σας".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-124">Εάν δεν βλέπετε την οθόνη συγκατάθεσης, διαγράψτε την εφαρμογή για μεγάλες επιχειρήσεις και προσπαθήστε ξανά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-125">Εάν εξακολουθείτε να βλέπετε αυτό το μήνυμα σφάλματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-126">Στη συνέχεια, ίσως χρειαστεί να δημιουργήσετε τη διεύθυνση URL συγκατάθεσης που περιγράφεται **στο βήμα 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="159e7-127">Μη αυτόματη δημιουργία της διεύθυνσης **URL** συγκατάθεσης που θα χρησιμοποιηθεί: Εάν η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί για πρόσβαση σε έναν συγκεκριμένο πόρο, ενδέχεται να μην μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα κουμπιά συγκατάθεσης από την πύλη Azure, θα πρέπει να δημιουργήσετε με μη αυτόματο τρόπο τη δική σας διεύθυνση URL συγκατάθεσης και να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διεύθυνση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-128">Θα πρέπει να λάβετε και το `{App-Id}` από τον κάτοχο της `{App-Uri-Id}` εφαρμογής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-129">`{Tenant-Id}` θα είναι το αναγνωριστικό μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-130">Αυτό θα είναι ή `yourdomain.onmicrosoft.com` το αναγνωριστικό καταλόγου σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="159e7-131">Εάν η εφαρμογή έχει πρόσβαση στον εαυτό της για τον πόρο, τότε το `{App-Id}` και θα είναι το `{App-Uri-Id}` ίδιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="159e7-132">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα Προβλήματα κατά την είσοδο σε εφαρμογές που βασίζονται σε μία σύνδεση που [βασίζεται σε SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="159e7-133">**Προσαρμογή εφαρμογών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="159e7-134">Προσθέστε εμπορική προσαρμογή στη σελίδα σύνδεσης του [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) του οργανισμού σας - Χρησιμοποιήστε το λογότυπο της εταιρείας σας και προσαρμοσμένους συνδυασμούς χρωμάτων για να παρέχετε συνεπή εμφάνιση και αίσθηση στις σελίδες σύνδεσης του Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="159e7-135">[Προσθέστε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα σας χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Κάθε νέος μισθωτής του Azure AD συνοδεύεται από ένα αρχικό όνομα τομέα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-136">Δεν μπορείτε να αλλάξετε ή να διαγράψετε το αρχικό όνομα τομέα, αλλά μπορείτε να προσθέσετε τα ονόματα της εταιρείας σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="159e7-137">Η προσθήκη προσαρμοσμένων ονομάτων τομέων σάς βοηθά να δημιουργήσετε ονόματα χρηστών που είναι οικεία για τους χρήστες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="159e7-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
