---
title: Ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας παροχής
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: 271ab7ad34c0f85f6f5a9d8d3dc2d901fe6fe8f978a2cc98eed986f594036f17
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54033278"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας παροχής

Για να λειτουργήσει η αυτοματοποιημένη παροχή των χρηστών, το Azure AD απαιτεί έγκυρα διαπιστευτήρια που του επιτρέπουν να συνδέεται στο API των υπηρεσιών Web της Workday. Επιπλέον, το κουμπί "Δοκιμή σύνδεσης" στην εφαρμογή "Παροχή χρηστών εργάσιμης ημέρας σε AD" επικυρώνει επίσης εάν είναι σε θέση να συνδεθεί με τον παράγοντα παροχής Azure AD Σύνδεση που σχετίζεται με τον τομέα AD.

Εάν η πύλη Azure επιστρέφει ένα σφάλμα κατά την αποθήκευση των διαπιστευτηρίων, ακολουθήστε τα προτεινόμενα βήματα παρακάτω:

1. Επιβεβαιώστε ότι έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους του λογαριασμού χρήστη συστήματος ενοποίησης εργάσιμης ημέρας, όπως αναφέρεται στην ενότητα εκμάθησης Ρύθμιση παραμέτρων [χρήστη συστήματος ενοποίησης στο Workday.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)
2. Επιβεβαιώστε ότι το Azure AD Σύνδεση Υπηρεσία παροχής παράγοντα είναι σε λειτουργία στο διακομιστή εσωτερικής εγκατάστασης Windows χρησιμοποιώντας την Κονσόλα διαχείρισης υπηρεσιών. Μπορείτε επίσης να ελέγξετε την κατάσταση του παράγοντα στην πύλη Azure, κάνοντας κλικ στο κουμπί "Προβολή παραγόντων εσωτερικής εγκατάστασης".
3. Βεβαιωθείτε ότι εισάγετε την τιμή για το πεδίο "Όνομα_χρήστη εργάσιμης ημέρας" χρησιμοποιώντας τη username@workday-όνομα-μισθωτή. Εάν το όνομα εργάσιμης ημέρας-μισθωτή λείπει, ο έλεγχος ταυτότητας εργάσιμης ημέρας αποτυγχάνει.
4. Εάν ρυθμίζετε τις παραμέτρους της ενοποίησης με το μισθωτή υλοποίησης εργάσιμης ημέρας, σημειώστε τις προγραμματισμένες ώρες εκτός λειτουργίας του μισθωτή εργάσιμης ημέρας. Η εργάσιμη ημέρα έχει προγραμματίσει χρόνο εκτός λειτουργίας για τους μισθωτές υλοποίησης κατά τη διάρκεια των Σαββατοκύρων (συνήθως από το απόγευμα της Παρασκευής έως το Σάββατο το πρωί) και οι αποτυχίες συνδεσιμότητας κατά τη διάρκεια αυτού του παραθύρου χρόνου εκτός λειτουργίας είναι ένα γνωστό πρόβλημα που επιλύεται αυτόματα μόλις οι μισθωτές υλοποίησης επιστρέψουν στο Internet.
5. Σε σπάνιες περιπτώσεις, ενδέχεται επίσης να δείτε αυτό το σφάλμα εάν ο κωδικός πρόσβασης του χρήστη συστήματος ενοποίησης άλλαξε λόγω ανανέωσης μισθωτή ή εάν ο λογαριασμός είναι σε κατάσταση κλειδώματος ή λήξης. Ελέγξτε την κατάσταση του χρήστη του Συστήματος ενοποίησης με το διαχειριστή της εργάσιμης ημέρας.

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων της εργάσιμης ημέρας για την αυτοματοποιημένη παροχή, ανατρέξτε στο θέμα Πρόγραμμα [εκμάθησης: Ρύθμιση παραμέτρων εργάσιμης ημέρας για αυτόματη παροχή από το χρήστη.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)
