---
title: Το περιεχόμενο δεν εμφανίζεται στα SharePoint αναζήτησης
ms.author: tlarsen
author: tklarsen
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "750"
- "5300017"
ms.assetid: 693db84f-2737-4c21-b027-4ab3d121b4a8
ms.openlocfilehash: ca03c31def64e43935d734a17735b10373e5ca85b5f4ea0f0e886b9ea39884cd
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54081610"
---
# <a name="content-doesnt-appear-in-sharepoint-search-results"></a>Το περιεχόμενο δεν εμφανίζεται στα SharePoint αναζήτησης

Ακολουθήστε αυτά τα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων όταν το αναμενόμενο περιεχόμενο δεν εμφανίζεται στα αποτελέσματα αναζήτησης:
  
1. Βεβαιωθείτε ότι η **τοποθεσία που** περιέχει το αναμενόμενο περιεχόμενο έχει ρυθμιστεί ώστε να επιτρέπει την εμφάνιση περιεχομένου στα αποτελέσματα αναζήτησης. Ακολουθήστε τα βήματα στην [περιοχή "Εμφάνιση περιεχομένου σε μια τοποθεσία" στα αποτελέσματα αναζήτησης.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/make-site-content-searchable#show-content-on-a-site-in-search-results)

2. Βεβαιωθείτε ότι η **λίστα ή** **η βιβλιοθήκη** που περιέχει το αναμενόμενο περιεχόμενο έχει ρυθμιστεί ώστε να επιτρέπει την εμφάνιση περιεχομένου στα αποτελέσματα αναζήτησης. Ακολουθήστε τα βήματα στην περιοχή ["Εμφάνιση περιεχομένου από λίστες ή βιβλιοθήκες" στα αποτελέσματα αναζήτησης.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/make-site-content-searchable#show-content-from-lists-or-libraries-in-search-results)

3. Βεβαιωθείτε ότι η σελίδα, το έγγραφο ή η προσαρμοσμένη διάταξη σελίδας δημοσιεύεται ως **κύρια έκδοση.** Ακολουθήστε το βήμα 3 [στην αναζήτηση δεν επιστρέφει όλα τα αποτελέσματα στο SharePoint Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874525)

4. Βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης έχει **δικαιώματα προβολής** του περιεχομένου. Ακολουθήστε τα βήματα στην [επιλογή "Κατανόηση των επιπέδων δικαιωμάτων SharePoint".](https://docs.microsoft.com/sharepoint/understanding-permission-levels)
    
5. Εάν το σχήμα αναζήτησης έχει αλλάξει με την προσθήκη μιας νέας διαχειριζόμενης ιδιότητας, με την επεξεργασία μιας διαχειριζόμενης ιδιότητας ή με την κατάργηση μιας διαχειριζόμενης ιδιότητας, τότε θα απαιτείται αίτηση ανίχνευσης και νέου ευρετηρίου. **Δημιουργία ευρετηρίου για το** περιεχόμενο ακολουθώντας τα βήματα που αναφέρονται στο άρθρο "Μη αυτόματη αίτηση ανίχνευσης και [επανακατάλογου ευρετηρίου" μιας τοποθεσίας, μιας βιβλιοθήκης ή μιας λίστας](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content)με μη αυτόματο τρόπο. Αυτό μπορεί να διαρκέσει λίγο, περιμένετε 24 ώρες πριν ελέγξετε ξανά τα αποτελέσματα.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Ενεργοποίηση περιεχομένου σε μια τοποθεσία για δυνατότητα αναζήτησης.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/make-site-content-searchable) 
  
