---
title: Αντιγραφή ή μετακίνηση στοιχείων σε μια βιβλιοθήκη εγγράφων του SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "454"
- "5300013"
ms.assetid: 592f502a-493f-4bf4-adc3-5bc8aea87bb5
ms.openlocfilehash: d7aa865a6b3db0871a57313dd7d6f5b0213ca0e6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47807119"
---
# <a name="copy-or-move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Αντιγραφή ή μετακίνηση στοιχείων σε μια βιβλιοθήκη εγγράφων του SharePoint

Μπορείτε να αντιγράψετε και να μετακινήσετε αρχεία, φακέλους και συνδέσεις σε διαφορετικές θέσεις μέσα σε μια βιβλιοθήκη εγγράφων. Μπορείτε επίσης να αντιγράψετε στοιχεία σε όλες τις τοποθεσίες. 
  
1. Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης, αναζητήστε τα αρχεία, τους φακέλους ή τις συνδέσεις που θέλετε να μετακινήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αντιγραφή σε** ή **Μετακίνηση σε**.

    > [!NOTE]
    > Η δυνατότητα " **Αντιγραφή σε** " και " **Μετακίνηση σε** " δεν είναι διαθέσιμη εάν χρησιμοποιείτε την κλασική εμπειρία του SharePoint Online.
  
2. Στην περιοχή **επιλογή προορισμού**, επιλέξτε τη θέση στην οποία θέλετε να αντιγράψετε ή να μετακινήσετε τα στοιχεία ή κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση τοποθεσιών** για να δείτε την πλήρη λίστα των τοποθεσιών.

    > [!NOTE]
    > Εάν δεν βλέπετε άλλες τοποθεσίες στη λίστα κατά την αντιγραφή στοιχείων, δεν έχουν ρυθμιστεί οι παράμετροι αντιγραφής σε όλες τις τοποθεσίες. Για να το ενεργοποιήσετε, μεταβείτε στη σελίδα "Ρυθμίσεις" του κέντρου διαχείρισης του SharePoint και κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
  
    Για να δημιουργήσετε έναν νέο φάκελο, επιλέξτε μια θέση στην ιεραρχία φακέλων, κάντε κλικ στην επιλογή **Νέος φάκελος**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για το φάκελο και κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου για να αποθηκεύσετε το όνομα.

3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αντιγραφή εδώ** ή **Μετακίνηση εδώ**.

    > [!NOTE]
    > Μπορείτε να αντιγράψετε έως και 500 MB αρχείων και φακέλων ταυτόχρονα. > όταν αντιγράφετε έγγραφα που έχουν ιστορικό εκδόσεων, αντιγράφεται μόνο η πιο πρόσφατη έκδοση. Όταν μετακινείτε έγγραφα, το ιστορικό τους μετακινείται επίσης.
  
 Όταν ένα αρχείο μετακινηθεί, θα εξακολουθεί να εμφανίζεται στον κατάλογο προέλευσης μέχρι να μετακινηθεί πλήρως στον προορισμό και, στη συνέχεια, θα διαγραφεί. Το αρχείο θα παραμείνει στον κάδο ανακύκλωσης "τοποθεσίες προέλευσης" μετά την ολοκλήρωση της μετακίνησης και θα υπόκειται στο κανονικό πρόγραμμα ανακύκλωσης, εκτός εάν κάποιος χρήστης το ανακτήσει από τον κάδο ανακύκλωσης.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

 - [Μετακίνηση ή αντιγραφή αρχείων στο SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (άρθρο υποστήριξης του Office)
 - [Μετακίνηση αρχείων από οποιονδήποτε φάκελο](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (άρθρο του Microsoft Tech Community blog)  