---
title: Δημιουργία πολιτικής κοινής χρήσης για να επιτρέψετε στους χρήστες σας να κάνουν κοινή χρήση του ημερολογίου τους με άτομα εκτός του οργανισμού σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: 016b915a9e8f7e32d5d393bc47347991866647c7
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51816272"
---
# <a name="create-a-sharing-policy-to-allow-your-users-to-share-their-calendar-with-people-outside-your-organization"></a>Δημιουργία πολιτικής κοινής χρήσης για να επιτρέψετε στους χρήστες σας να κάνουν κοινή χρήση του ημερολογίου τους με άτομα εκτός του οργανισμού σας

1. Από τον πίνακα εργαλείων του Κέντρου διαχείρισης Microsoft 365, μεταβείτε στο **Admin**  >  **Exchange.**
2. Μεταβείτε στην **κοινή χρήση**  >  **του οργανισμού.**
3. Στην προβολή λίστας, στην περιοχή "Μεμονωμένη **κοινή χρήση",** κάντε κλικ στην επιλογή **"Δημιουργία".**
4. Στη **νέα πολιτική κοινής χρήσης,** πληκτρολογήστε ένα φιλικό όνομα για την πολιτική κοινής χρήσης στο **πλαίσιο "Όνομα πολιτικής".**
5. Κάντε κλικ **στην επιλογή**  "Προσθήκη" για να ορίσετε τους κανόνες κοινής χρήσης για την πολιτική.
6. Στον **κανόνα κοινής χρήσης,** ορίστε μία από τις παρακάτω επιλογές για να καθορίσετε τους τομείς με τους οποίο θέλετε να κάνετε κοινή χρήση:
    - **Κοινή χρήση με όλους τους τομείς**
    - **Κοινή χρήση με έναν συγκεκριμένο τομέα**
8. Εάν επιλέξετε **"Κοινή χρήση με έναν συγκεκριμένο τομέα",** πληκτρολογήστε το όνομα του τομέα με τον οποίο θέλετε να κάνετε κοινή χρήση. Εάν θέλετε να εισαγάγετε περισσότερους από έναν τομείς για αυτήν την πολιτική κοινής χρήσης, αποθηκεύστε τις ρυθμίσεις για τον πρώτο τομέα και, στη συνέχεια, επεξεργαστείτε τους κανόνες κοινής χρήσης για να προσθέσετε περισσότερους τομείς.
9. Για να καθορίσετε τις πληροφορίες  που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από κοινού, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου "Κοινή χρήση του φακέλου ημερολογίου" και, στη συνέχεια, ορίστε μία από τις ακόλουθες επιλογές:
    - **Πληροφορίες διαθεσιμότητας ημερολογίου μόνο με χρόνο**
    - **Πληροφορίες διαθεσιμότητας ημερολογίου με ώρα, θέμα και θέση**
    - **Όλες οι πληροφορίες συνάντησης ημερολογίου, συμπεριλαμβανομένης της ώρας, του θέματος, της τοποθεσίας και του τίτλου**
11. Κάντε κλικ **στην επιλογή** "Αποθήκευση" για να ορίσετε τους κανόνες για την πολιτική κοινής χρήσης.
12. Εάν θέλετε να ορίσετε αυτή την πολιτική κοινής χρήσης ως τη νέα προεπιλεγμένη πολιτική κοινής χρήσης για όλους τους χρήστες στον οργανισμό σας, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου Ορισμός αυτής της πολιτικής ως **προεπιλεγμένης πολιτικής κοινής** χρήσης.
13. Κάντε κλικ **στην επιλογή** "Αποθήκευση" για να δημιουργήσετε την πολιτική κοινής χρήσης.  

**Για να κατανοήσετε πλήρως αυτό το θέμα, διαβάστε:**

- [Δημιουργία πολιτικής κοινής χρήσης στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/create-a-sharing-policy)
- [Εφαρμογή πολιτικής κοινής χρήσης σε γραμματοκιβώτια στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/apply-a-sharing-policy)
- [Τροποποίηση, απενεργοποίηση ή κατάργηση μιας πολιτικής κοινής χρήσης στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/modify-a-sharing-policy)