---
title: Δημιουργία και διαχείριση ετικετών ή ομάδων συσκευών
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11446"
- "9003537"
ms.openlocfilehash: 3a7d53beaaf830055904f0634f09a3e9e447006e
ms.sourcegitcommit: 1226e9a9601dc8fc8ec427235f3c2dd88ff84ced
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52731664"
---
# <a name="create-and-manage-device-tags-or-groups"></a>Δημιουργία και διαχείριση ετικετών ή ομάδων συσκευών

Προσθέστε ετικέτες σε συσκευές για να δημιουργήσετε μια λογική ομαδοποίηση. Οι ετικέτες συσκευών υποστηρίζουν τη σωστή αντιστοίχιση του δικτύου, επιτρέποντάς σας να επισυνάψετε διαφορετικές ετικέτες για την καταγραφή του περιβάλλοντος και να ενεργοποιήσετε τη δημιουργία δυναμικής λίστας ως μέρος ενός συμβάντος. Οι ετικέτες μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως φίλτρο στην προβολή λίστας συσκευών ή για την ομαδοποίηση συσκευών. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ομαδοποίηση συσκευών, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση ετικετών συσκευής.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags)

Μπορείτε να προσθέσετε ετικέτες σε συσκευές:

- Χρήση της πύλης

- Ορισμός τιμής κλειδιού μητρώου
 
**Σημείωση:** Ενδέχεται να υπάρχει λανθάνων χρόνος μεταξύ του χρόνου προσθήκης μιας ετικέτας σε μια συσκευή και της διαθεσιμότητάς της στη λίστα συσκευών και στη σελίδα της συσκευής.

Για να προσθέσετε ετικέτες συσκευών χρησιμοποιώντας το API, ανατρέξτε στο [θέμα "Προσθήκη ή κατάργηση ετικετών συσκευής API".](/microsoft-365/security/defender-endpoint/add-or-remove-machine-tags)

## <a name="add-and-manage-device-tags-using-the-portal"></a>Προσθήκη και διαχείριση ετικετών συσκευής με χρήση της πύλης

1. Επιλέξτε τη συσκευή στην οποία θέλετε να διαχειριστείτε ετικέτες. Μπορείτε να επιλέξετε ή να αναζητήσετε μια συσκευή από οποιαδήποτε από τις παρακάτω προβολές:

    - **Πίνακας εργαλείων λειτουργιών ασφαλείας** Επιλέξτε το όνομα της συσκευής από την ενότητα "Κορυφαίες συσκευές με ενεργές ειδοποιήσεις".
    - **Ουρά ειδοποιήσεων** - Επιλέξτε το όνομα της συσκευής δίπλα στο εικονίδιο της συσκευής από την ουρά ειδοποιήσεων.
    - **Λίστα συσκευών** - Επιλέξτε το όνομα της συσκευής από τη λίστα των συσκευών.
    - **Πλαίσιο αναζήτησης** - Επιλέξτε "Συσκευή" από το αναπτυσσόμενο μενού και πληκτρολογήστε το όνομα της συσκευής.

    Μπορείτε επίσης να λάβετε τη σελίδα ειδοποίησης μέσω των προβολών αρχείου και IP.

1. Επιλέξτε **"Διαχείριση ετικετών"** από τη γραμμή ενεργειών απόκρισης.

1. Πληκτρολογήστε για να βρείτε ή να δημιουργήσετε ετικέτες.

Οι ετικέτες προστίθενται στην προβολή συσκευής και αντικατοπτρίζονται στην προβολή λίστας συσκευών. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το φίλτρο "Ετικέτες" για να δείτε τη σχετική λίστα συσκευών.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση ετικετών συσκευής.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags)