---
title: Δημιουργία μιας σχέσης οργανισμού για να επιτρέψετε στους χρήστες σας να συνεργάζονται με άλλον οργανισμό
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: b595fb87e18a055a7df1ff4c782a93591dd1f024
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51816128"
---
# <a name="create-an-organization-relationship-to-allow-your-users-to-collaborate-with-another-organization"></a>Δημιουργία μιας σχέσης οργανισμού για να επιτρέψετε στους χρήστες σας να συνεργάζονται με άλλον οργανισμό

1. Από τον πίνακα εργαλείων του Κέντρου διαχείρισης Microsoft 365, μεταβείτε στο **Admin**  >  **Exchange.**
2. Μεταβείτε στην **κοινή χρήση**  >  **του οργανισμού.**
3. Στην περιοχή **"Κοινή χρήση οργανισμού",** κάντε κλικ στην **επιλογή "Δημιουργία".**
4. Στη **νέα σχέση οργανισμού,** στο πλαίσιο **"Όνομα σχέσης",** πληκτρολογήστε ένα φιλικό όνομα για τη σχέση οργανισμού.
5. Στο πλαίσιο "Τομείς για κοινή **χρήση",** πληκτρολογήστε τον τομέα για τον εξωτερικό οργανισμό του Office 365 ή του Exchange εσωτερικής εγκατάστασης που θέλετε να επιτρέψετε να βλέπουν τα ημερολόγιά σας. Εάν θέλετε να εισαγάγετε περισσότερους από έναν τομείς, διαχωρίστε τα ονόματα τομέων με κόμμα. Για παράδειγμα, contoso.com, service.contoso.com.
6. Επιλέξτε το **πλαίσιο ελέγχου "Ενεργοποίηση κοινής χρήσης πληροφοριών διαθεσιμότητας ημερολογίου"** για να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση ημερολογίου με τους τομείς που παρατίθενται. Ορίστε το επίπεδο κοινής χρήσης για τις πληροφορίες διαθεσιμότητας ημερολογίου και ορίστε ποιοι χρήστες μπορούν να κάνουν κοινή χρήση πληροφοριών διαθεσιμότητας ημερολογίου.  

Για να ορίσετε το επίπεδο πρόσβασης διαθεσιμότητας, επιλέξτε ένα από τα εξής:

- **Πληροφορίες διαθεσιμότητας ημερολογίου μόνο με χρόνο**
- **Διαθεσιμότητα ημερολογίου με ώρα, θέμα και τοποθεσία**  

 Για να ορίσετε ποιοι χρήστες θα κάνουν κοινή χρήση πληροφοριών διαθεσιμότητας ημερολογίου, επιλέξτε ένα από τα εξής:

- **Όλοι στον οργανισμό σας**
- **Μια καθορισμένη ομάδα ασφαλείας**  

Κάντε κλικ **στο κουμπί "Αναζήτηση"** για να επιλέξετε την ομάδα ασφαλείας από μια λίστα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ **στο κουμπί OK.**

Κάντε κλικ **στην επιλογή** "Αποθήκευση" για να δημιουργήσετε τη σχέση οργανισμού.  

**Σημείωση:** Οι ρυθμίσεις παραμέτρων μεταξύ μισθωτών δεν υποστηρίζουν προσωπικές επαφές για αναζήτηση διαθεσιμότητας. Οι επαφές πρέπει να συμπεριληφθούν στην καθολική λίστα διευθύνσεων για να λειτουργήσει η αναζήτηση διαθεσιμότητας.

**Για να κατανοήσετε πλήρως αυτό το θέμα, διαβάστε:**

- [Δημιουργία σχέσης οργανισμού στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship)
- [Τροποποίηση μιας σχέσης οργανισμού στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/modify-an-organization-relationship)
- [Κατάργηση μιας σχέσης οργανισμού στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/remove-an-organization-relationship)
