---
title: Δημιουργία τοποθεσίας επικοινωνίας
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 03a23778-ded1-4131-ba9c-59ecba15ff05
ms.openlocfilehash: 0c4f1e7cf54950190d60b35bc3ea320de9b49e7e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47747371"
---
# <a name="create-a-communication-site"></a>Δημιουργία τοποθεσίας επικοινωνίας

Για να δημιουργήσετε μια τοποθεσία επικοινωνίας στο SharePoint Online, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα: 
  
1. Στην επάνω αριστερή γωνία της σελίδας, κάντε κλικ στην εκκίνηση εφαρμογών και επιλέξτε το πλακίδιο του SharePoint. Εάν δεν βλέπετε το πλακίδιο του SharePoint, κάντε κλικ στην επιλογή **τοποθεσίες** ή **όλες οι εφαρμογές** , εάν το SharePoint δεν είναι ορατό. 
    
2. Στο επάνω μέρος της σελίδας του SharePoint, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία τοποθεσίας** και επιλέξτε **τοποθεσία επικοινωνίας**. Ακολουθήστε τα βήματα στον Οδηγό δημιουργίας τοποθεσίας. 
    
 **Σημείωση**: Εάν δεν βλέπετε την επιλογή για τη δημιουργία **τοποθεσίας**, η δημιουργία τοποθεσίας από το χρήστη μπορεί να απενεργοποιηθεί. Επικοινωνήστε με το άτομο που διαχειρίζεται το Microsoft 365 στον οργανισμό σας για να δημιουργήσετε μια τοποθεσία ομάδας. Εάν είστε διαχειριστής μισθωτών, ανατρέξτε [στο θέμα Διαχείριση δημιουργίας τοποθεσίας στο SharePoint Online για να ενεργοποιήσετε τη δημιουργία τοποθεσίας από το χρήστη για τον οργανισμό σας.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2018780)
  
 **Σημείωση:** Εάν προσπαθείτε να δημιουργήσετε μια τοποθεσία επικοινωνίας και η διεύθυνση URL έχει προστεθεί με τυχαίους αριθμούς, είναι πιθανό μια τοποθεσία με την ίδια διεύθυνση URL να υπάρχει ήδη στο περιβάλλον του SharePoint ή να έχει διαγραφεί και να εξακολουθεί να υπάρχει στις διαγραμμένες τοποθεσίες (κάδος ανακύκλωσης). Χρησιμοποιήστε το [https://aka.ms/Get-SPODeletedSite](https://aka.ms/Get-SPODeletedSite) για να αξιολογήσετε τον κάδο ανακύκλωσης και [https://aka.ms/Remove-SPODeletedSite](https://aka.ms/Remove-SPODeletedSite) να καταργήσετε την τοποθεσία από τον κάδο ανακύκλωσης. 
  

