---
title: Δημιουργήστε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να τα πιάσετε όλα
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001524"
- "3732"
ms.openlocfilehash: 0d20f7bcffa3be43fc6186a938bf4a7338722f5cd225b860da6357398db26a69
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54080746"
---
# <a name="create-an-email-catch-all"></a>Δημιουργήστε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να τα πιάσετε όλα

Η χρήση ενός catch all είναι έντονα αποθαρρυνθεί. Είναι καλύτερα να παρέχετε μια αναπήδηση στον αποστολέα που να επιτρέπει στους αποστολείς να γνωρίζουν ότι το μήνυμά τους δεν ήταν δυνατό να παραδοθεί ως απευθύνεται, ώστε να μπορούν να κάνουν ενέργειες. Μπορείτε επίσης να περιορίσετε το γραμματοκιβώτιο που παρακολουθείται ώστε να περιλαμβάνει μόνο παλαιότερες έγκυρες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 

Κάθε λήψη όλων των γραμματοκιβωτίων θα λαμβάνει πολλές ανεπιθύμητη αλληλογραφία και μπορεί τελικά να γεμίσει, εάν δεν παρακολουθείται στενά. (Υπάρχουν όρια λήψης.) 

Εάν αποφασίσετε να προχωρήσετε, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Δημιουργήστε μια δυναμική ομάδα διανομής και & "Όλοι οι τύποι παραληπτών".

2. Δημιουργήστε ένα αποκλειστικό γραμματοκιβώτιο για να λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, για παράδειγμα, catchall@domain.com.

3. Για τον συγκεκριμένο τομέα, ορίστε το DomainType σε "InternalRelay". Εάν αργότερα καταργήσετε το catch all, φροντίστε να ορίσετε ξανά τον τομέα σε "Έγκυρα".

4. Δημιουργήστε έναν κανόνα μεταφοράς ροής αλληλογραφίας ως εξής:

    - Εάν ο αποστολέας είναι "Εκτός του οργανισμού"
    - Ανακατεύθυνση του μηνύματος σε Catchall@domain.com
    - Εκτός εάν ο παραλήπτης είναι μέλος του allusers@domain.com (Η ομάδα διανομής περιέχει όλα τα μέλη)
    - Βεβαιωθείτε ότι έχουν προστεθεί νέα γραμματοκιβώτια στη Δυναμική ομάδα διανομής
