---
title: DataProtection-BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778193"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="c1c1b-102">Ενεργοποίηση της κρυπτογράφησης BitLocker με το Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-103">Η πολιτική προστασίας απόληξης του Intune μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη ρύθμιση των παραμέτρων κρυπτογράφησης BitLocker για συσκευές Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-104">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα ρυθμίσεις των Windows 10 (και νεότερες εκδόσεις) για την προστασία των συσκευών με χρήση του Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-105">Εκτός από την πολιτική προστασίας τελικού σημείου, υπάρχει επίσης μια αναφορά κρυπτογράφησης που παρέχει μια πιο λεπτομερή προβολή της κατάστασης κρυπτογράφησης για τις συσκευές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-106">Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτή την αναφορά από την πύλη MEM στην περιοχή **συσκευές > οθόνη** και, στη συνέχεια, στην περιοχή αναφορά **ρύθμισης παραμέτρων** Select [Encryption](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-107">Εάν διαπιστώσετε ότι το BitLocker αποτυγχάνει να ενεργοποιηθεί όπως αναμένεται ή ότι το προφίλ που χρησιμοποιείται για την ενεργοποίηση του BitLocker βρίσκεται σε κατάσταση σφάλματος, εξετάστε την αναφορά κρυπτογράφησης για να κατανοήσετε καλύτερα γιατί εμφανίζεται η συμπεριφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-108">Για να βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο ερμηνείας της αναφοράς, συμπεριλαμβανομένων των διάφορων τιμών κατάστασης κρυπτογράφησης, ανατρέξτε στο θέμα [κρυπτογράφηση συσκευής παρακολούθησης με το Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-109">Θα πρέπει να γνωρίζετε ότι πολλές νεότερες συσκευές που χρησιμοποιούν Windows 10 υποστηρίζουν την αυτόματη κρυπτογράφηση BitLocker, η οποία ενεργοποιείται χωρίς την εφαρμογή της πολιτικής MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-110">Αυτό μπορεί να επηρεάσει την εφαρμογή της πολιτικής, εάν έχουν ρυθμιστεί μη προεπιλεγμένες ρυθμίσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-111">Ανατρέξτε στις παρακάτω Συνήθεις ερωτήσεις για περισσότερες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-112">Για πληροφορίες σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων του BitLocker, ανατρέξτε [στο θέμα Αντιμετώπιση προβλημάτων με τις πολιτικές BitLocker στο Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="c1c1b-113">**ΣΥΝΗΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="c1c1b-114">Ε: Ποιες εκδόσεις του Windows υποστηρίζουν την κρυπτογράφηση συσκευών με χρήση της πολιτικής προστασίας τελικού σημείου;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-115">Α: οι ρυθμίσεις στην πολιτική προστασίας τελικού σημείου του Intune υλοποιούνται με χρήση της [CSP CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-116">Η υπηρεσία CSP BitLocker δεν υποστηρίζει όλες τις εκδόσεις ή τις εκδόσεις των Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="c1c1b-117">Ε: Πώς μπορεί το BitLocker να είναι ενεργοποιημένο σε συσκευές χωρίς να απαιτείται αλληλεπίδραση με τον τελικό χρήστη;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-118">Α: εφόσον πληρούνται οι απαραίτητες προϋποθέσεις, μπορείτε να ενεργοποιήσετε το BitLocker "σιωπηλή κρυπτογράφηση" μέσω του Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-119">Ανατρέξτε στις λεπτομέρειες σχετικά με τις απαιτήσεις συσκευής και το παράδειγμα των ρυθμίσεων πολιτικής για να ενεργοποιήσετε την αθόρυβη κρυπτογράφηση στο ακόλουθο έγγραφο: [Ενεργοποιήστε αθόρυβα την κρυπτογράφηση BitLocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="c1c1b-120">Ε: Εάν μια συσκευή είναι ήδη κρυπτογραφημένη με το BitLocker χρησιμοποιώντας τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις του λειτουργικού συστήματος για τη μέθοδο κρυπτογράφησης και τη δύναμη κρυπτογράφησης (XTS-AES-128), η εφαρμογή μιας πολιτικής με διαφορετικές ρυθμίσεις ενεργοποιεί αυτόματα την εκ νέου κρυπτογράφηση της μονάδας δίσκου με τις νέες ρυθμίσεις;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-121">Α: Όχι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-122">Για να εφαρμόσετε τις νέες ρυθμίσεις κρυπτογράφησης, η μονάδα δίσκου πρέπει πρώτα να αποκρυπτογραφηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-123">**Σημείωση:** Για τις συσκευές που είναι εγγεγραμμένες με τον αυτόματο πιλότο, η αυτόματη κρυπτογράφηση που θα προκύψει κατά τη φάση OOBE δεν ενεργοποιείται μέχρι την αξιολόγηση της πολιτικής Intune, η οποία επιτρέπει τη χρήση των ρυθμίσεων που βασίζονται σε πολιτική στη θέση των προεπιλογών του λειτουργικού συστήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c1c1b-124">Ε: Εάν μια συσκευή είναι κρυπτογραφημένη ως αποτέλεσμα της εφαρμογής της πολιτικής Intune, θα αποκρυπτογραφηθεί όταν καταργηθεί αυτή η πολιτική;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-125">Α: η κατάργηση της πολιτικής που σχετίζεται με την κρυπτογράφηση δεν έχει ως αποτέλεσμα την αποκρυπτογράφηση των μονάδων δίσκου που έχουν ρυθμιστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c1c1b-126">Ε: Γιατί η πολιτική συμμόρφωσης του Intune δείχνει ότι η συσκευή μου δεν έχει ενεργοποιημένο το BitLocker, παρόλο που είναι;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c1c1b-127">Α: η ρύθμιση "Enabled BitLocker" στην πολιτική συμμόρφωσης του Intune χρησιμοποιεί το πρόγραμμα-πελάτη για τη βεβαίωση εύρυθμης λειτουργίας συσκευών των Windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-128">Αυτό το πρόγραμμα-πελάτης μετράει μόνο την κατάσταση συσκευής κατά την εκκίνηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="c1c1b-129">Επομένως, εάν δεν έχει γίνει επανεκκίνηση μιας συσκευής από την ολοκλήρωση της κρυπτογράφησης BitLocker, η υπηρεσία προγράμματος-πελάτη DHA δεν θα αναφέρει ότι το BitLocker είναι ενεργό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c1b-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 