---
title: Διαγραφή ιδιωτικού καναλιού "Ομάδες"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/24/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3781"
- "9001223"
ms.openlocfilehash: 2ee998f0c70973645c273a2a6609af2420a4f74b
ms.sourcegitcommit: b10cea11b4975354b91193327b58aa4740d34833
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45439329"
---
# <a name="delete-a-teams-private-channel"></a>Διαγραφή ιδιωτικού καναλιού "Ομάδες"

Η Microsoft γνωρίζει ένα ζήτημα που διαγράφει ένα ιδιωτικό κανάλι teams, εάν έχετε ενεργοποιήσει τις πολιτικές διατήρησης του SharePoint για την υποκείμενη τοποθεσία του SharePoint. Η Microsoft εργάζεται σε μια ενημέρωση κώδικα. Εν τω μεταξύ, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ακόλουθες λύσεις για να διαγράψετε το ιδιωτικό κανάλι.

**Εξαιρέστε τη συλλογή ομάδας/τοποθεσιών από την πολιτική διατήρησης του Sharepoint.**

1. Μεταβείτε στην πύλη διαχείρισης του Office 365 και επιλέξτε **Εμφάνιση όλων** στο αριστερό παράθυρο περιήγησης.
2. Στην περιοχή **Κέντρα διαχείρισης**, μεταβείτε στην ενότητα Ασφάλεια & Πολιτική **Security & Compliance**  >  **αποτροπής απώλειας δεδομένων**  >  **συμμόρφωσης**.
3. Προσδιορίστε οποιαδήποτε πολιτική που ισχύει για τοποθεσίες του Sharepoint και τροποποιήστε την πολιτική, ώστε η τοποθεσία του Sharepoint για την ομάδα που περιέχει το ιδιωτικό κανάλι να ΜΗΝ περιλαμβάνεται στην πολιτική διατήρησης.
4. Αποθηκεύστε την πολιτική.
    Μπορεί να χρειαστούν έως και 24 ώρες για να τεθούν σε ισχύ οι ρυθμίσεις πολιτικής.
    Αφού αποκλειστεί η τοποθεσία, μπορείτε να διαγράψετε το ιδιωτικό κανάλι.  
    
***Ίσως*** μπορέσετε να διαγράψετε το ιδιωτικό κανάλι χρησιμοποιώντας το Microsoft Teams στη συσκευή Σας Android. 

Για σχετικές πληροφορίες του SharePoint, ανατρέξτε στο θέμα [Δεν είναι δυνατή η διαγραφή στοιχείων στο SharePoint Online ή στο OneDrive για επιχειρήσεις](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/retention-policy-ediscovery-hold).