---
title: Διαγραφή μιας τοποθεσίας του SharePoint
ms.author: stevhord
author: bentoncity
manager: scotv
ms.date: 7/30/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 4a71f3cd-000a-4a1a-b42a-15b70a8fb6f8
ms.openlocfilehash: 1aebfdf0e330fa12b481dad9cfaea9cbac39604a
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29471434"
---
# <a name="delete-sites-that-belong-to-an-office-365-group"></a>Διαγραφή τοποθεσιών που ανήκουν σε μια ομάδα Office 365:

Όταν οι χρήστες δημιουργούν μια νέα τοποθεσία ομάδας από το σπίτι του SharePoint (ή για να δημιουργήσετε μια νέα τοποθεσία ομάδας από το νέα προεπισκόπηση Κέντρο διαχείρισης του SharePoint), δημιουργείται αυτόματα μια αντίστοιχη ομάδα του Office 365. Office 365 ομάδας συνδεδεμένη ομάδα τοποθεσιών δημιουργούνται επίσης όταν δημιουργείτε μια ομάδα Office 365 ή μια ομάδα σε ομάδες της Microsoft. Για να διαγράψετε μια τοποθεσία του SharePoint που ανήκει σε μια ομάδα του Office 365, πρέπει να διαγράψετε την ίδια την ομάδα του Office 365. 
  
1. Μεταβείτε στη [σελίδα ομάδες του στο Κέντρο διαχείρισης του Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου δίπλα στην ομάδα.
    
3. Επιλέξτε **Διαγραφή**.
    
ΣΗΜΕΊΩΣΗ: Όταν διαγράφετε μια ομάδα, μπορεί να υπάρξει καθυστέρηση πριν από την κατάργηση της τοποθεσίας από το SharePoint.
  
## <a name="delete-communication-sites-or-classic-sites"></a>Διαγραφή τοποθεσίες επικοινωνίας ή κλασική τοποθεσίες:

1. Μεταβείτε στην τοποθεσία.
  
2. Κάντε κλικ στο κουμπί του ** ρυθμίσεις ** εικονίδιο στην επάνω δεξιά γωνία. 
  
3. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Ρυθμίσεις τοποθεσίας**". Στην περιοχή **Πληροφορίες τοποθεσίας** ή **Ενέργειες τοποθεσίας**, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή αυτής της τοποθεσίας**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Διαγραφή**.
  
## <a name="delete-a-sharepoint-site-collection"></a>Διαγραφή μιας συλλογής τοποθεσιών του SharePoint:

Για να διαγράψετε μια συλλογή κλασικών τοποθεσιών:
  
1. Στο κλασικό στο Κέντρο διαχείρισης του SharePoint, στη σελίδα "συλλογές τοποθεσιών", επιλέξτε το **πλαίσιο ελέγχου** δίπλα από τη συλλογή τοποθεσιών. 
    
2. Στην καρτέλα "συλλογές τοποθεσιών", επιλέξτε **διαγράψετε.**
    
## <a name="deleted-a-site-by-accident"></a>Η διαγραφή μιας τοποθεσίας από ατύχημα;

Δείτε [Επαναφορά μιας συλλογής τοποθεσιών διαγράφηκε](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

