---
title: DLP δεν λειτουργεί όπως αναμένεται
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1241"
- "3200001"
ms.assetid: f6fcf5ad-55a1-4f25-af27-1f7c1ce06409
ms.openlocfilehash: a56e18ddadef3a2f9056978b8542c1dba8f29665
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932622"
---
# <a name="dlp-not-working-as-expected"></a>DLP δεν λειτουργεί όπως αναμένεται

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

 **Ρύθμιση του DLP**

Αντιμετωπίζετε προβλήματα με την **Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP)** στο Office 365 που δεν λειτουργεί όπως αναμένεται; Σε αυτήν την περίπτωση, βεβαιωθείτε ότι η **πολιτική DLP** έχει ρυθμιστεί σωστά και ότι τα δεδομένα σας περιέχουν αυτό που αναζητά η **πολιτική DLP** κατά την αξιολόγησή της.
  
Οι πολιτικές DLP σάς επιτρέπουν να αναγνωρίζετε και να προστατεύετε ευαίσθητες πληροφορίες στον οργανισμό σας. Για να ρυθμίσετε τις πολιτικές DLP, χρησιμοποιήστε τις πληροφορίες [εδώ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/prevent-data-loss#set-up-dlp).
  
 **Τι αναζητούν οι πολιτικές DLP**
  
Όταν χρησιμοποιείτε **τους ενσωματωμένους τύπους ευαίσθητων πληροφοριών** στο Κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης του Office 365, οι πολιτικές DLP αναζητούν συγκεκριμένα μοτίβα και στοιχεία κατά τον εντοπισμό αυτών των ευαίσθητων τύπων.
  
- **Ενσωματωμένοι ευαίσθητοι τύποι πληροφοριών**

    Για πληροφορίες σχετικά με τους ενσωματωμένους τύπους ευαίσθητων και τι αναζητά μια πολιτική DLP κατά τον εντοπισμό του τύπου "Ευαίσθητος", ανατρέξτε στο θέμα: [Τι αναζητούν οι τύποι ευαίσθητων πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- **Προσαρμοσμένοι τύποι ευαίσθητων πληροφοριών**

    Εάν προσπαθείτε να δημιουργήσετε προσαρμοσμένους τύπους ευαίσθητων πληροφοριών, χρησιμοποιήστε το ακόλουθο άρθρο για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ενός προσαρμοσμένου ευαίσθητου τύπου: [Δημιουργήστε έναν προσαρμοσμένο τύπο ευαίσθητων πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type).

**Δοκιμή πολιτικής DLP**

Για να ελέγξετε τα δεδομένα σας με ενσωματωμένο ή προσαρμοσμένο τύπο ευαίσθητων πληροφοριών, χρησιμοποιήστε την επιλογή **Τύπος δοκιμής** στην περιοχή **Ταξινομήσεις Ευαίσθητοι** > **τύποι πληροφοριών**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δοκιμή προσαρμοσμένων τύπων ευαίσθητων πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type#test-custom-sensitive-information-types-in-the-security--compliance-center).

 **Εκθέσεις**
  
- Λάβετε ευαίσθητες πληροφορίες δεδομένων με [τις αναφορές DLP.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#dlp-reports)

- Δείτε συγκεκριμένες λεπτομέρειες του συμβάντος με μια [αναφορά περιστατικού](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#incident-reports).
