---
title: Το DLP ενδέχεται να χρειάζεται προσαρμοσμένο τύπο
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: c0996e0cc923c13b7de3752ac6534026e8627c51
ms.sourcegitcommit: dcd1c76ced1a0cec27f4cf8d383593760c198424
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/18/2021
ms.locfileid: "59446691"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>Το DLP ενδέχεται να χρειάζεται προσαρμοσμένο τύπο

**Σημαντικό**: Σε αυτή την πρωτοφανή χρονική στιγμή, θα πρέπει να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες του SharePoint Online και του OneDrive θα παραμείνουν διαθέσιμες στον μέγιστο βαθμό. Επισκεφτείτε το θέμα [Προσωρινές ρυθμίσεις δυνατοτήτων του SharePoint Online](https://aka.ms/ODSPAdjustments) για περισσότερες πληροφορίες.

**Η DLP ενδέχεται να απαιτεί προσαρμοσμένο τύπο πληροφοριών**

Με την πολιτική αποτροπής απώλειας δεδομένων (DLP), μπορείτε να αναγνωρίζετε και να προστατεύετε ευαίσθητα δεδομένα στον οργανισμό σας. Σε ορισμένες περιπτώσεις, ίσως χρειαστεί να δημιουργήσετε τον δικό σας προσαρμοσμένο ευαίσθητο τύπο πληροφοριών για την προστασία των δεδομένων της εταιρείας σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα [Μάθετε για τους ευαίσθητους τύπους πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about) και τους [ορισμούς οντοτήτων του τύπου ευαίσθητων πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία προσαρμοσμένων ευαίσθητων τύπων πληροφοριών και πολιτικών, ανατρέξτε στα θέματα: 

**Προσαρμογή ενός ενσωματωμένου ευαίσθητου τύπου πληροφοριών**

Εάν ένας ενσωματωμένος ευαίσθητος τύπος πληροφοριών θα ικανοποιούσε τις ανάγκες σας με μερικές μόνο αλλαγές, ανατρέξτε στο θέμα [Προσαρμογή ενός ενσωματωμένου ευαίσθητου τύπου πληροφοριών.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type) Για παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε λέξεις-κλειδιά ή να προσθέσετε ή να καταργήσετε αποδεικτικά στοιχεία υποστήριξης, όπως μια ημερομηνία ή μια διεύθυνση.

**Δημιουργία προσαρμοσμένου τύπου ευαίσθητων πληροφοριών**

Ωστόσο, εάν θέλετε να προσδιορίσετε και να προστατεύσετε εντελώς έναν διαφορετικό τύπο ευαίσθητων πληροφοριών, μπορείτε να δημιουργήσετε έναν προσαρμοσμένο ευαίσθητο τύπο πληροφοριών στο Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τους προσαρμοσμένους ευαίσθητους τύπους πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type).

**Δημιουργία προσαρμοσμένου τύπου ευαίσθητων πληροφοριών στο PowerShell του Κέντρου συμμόρφωσης & ασφάλειας**

Τέλος, εάν το περιβάλλον εργασίας χρήστη δεν παρέχει όλες τις επιλογές που χρειάζεστε, μπορείτε να δημιουργήσετε έναν προσαρμοσμένο ευαίσθητο τύπο πληροφοριών στο PowerShell του Κέντρου συμμόρφωσης & ασφάλειας. Ξεκινώντας με ένα αρχείο XML, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κάθε διαθέσιμη επιλογή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία προσαρμοσμένου ευαίσθητου τύπου πληροφοριών με χρήση του PowerShell.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)

Για να ελέγξετε πρώτα την πολιτική σας σε λειτουργία δοκιμής, ανατρέξτε στα θέματα [Υλοποίηση πολιτικής σε λειτουργία δοκιμής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp#implement-policy-in-test-mode) και [Δημιουργία, δοκιμή και ρύθμιση πολιτικής DLP.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-test-tune-dlp-policy) 