---
title: Κανόνας DLP για τον αριθμό πιστωτικής κάρτας που δεν λειτουργεί
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 11/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1270"
- "3200001"
ms.assetid: 30496c79-c8b4-4337-a46d-abed12864209
ms.openlocfilehash: 6b28534d072c024a98a9b05f6cb55bfdc3435db6
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932443"
---
# <a name="dlp-issues-with-credit-card-numbers"></a>Ζητήματα DLP με αριθμούς πιστωτικών καρτών

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Ζητήματα DLP με αριθμούς πιστωτικών καρτών**

Αντιμετωπίζετε προβλήματα με **την αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP)** που δεν λειτουργεί για περιεχόμενο που περιέχει **αριθμό πιστωτικής κάρτας** όταν χρησιμοποιείτε έναν τύπο ευαίσθητων πληροφοριών DLP στο O365; Σε αυτήν την περίπτωση, βεβαιωθείτε ότι το περιεχόμενό σας περιέχει τις απαραίτητες πληροφορίες για να ενεργοποιήσετε την πολιτική DLP κατά την αξιολόγησή της. Για παράδειγμα, για μια **πολιτική πιστωτικής κάρτας** που έχει ρυθμιστεί με επίπεδο εμπιστοσύνης 85%, αξιολογούνται τα ακόλουθα και πρέπει να εντοπιστούν για να ενεργοποιηθεί ο κανόνας:
  
- **[Μορφή:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#format-19)** 16 ψηφία που μπορούν να μορφοποιηθεί ή χωρίς μορφοποίηση (ddddddddddddddddddd) και πρέπει να περάσει τη δοκιμή Luhn.

- **[Μοτίβο:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#pattern-19)** Πολύ πολύπλοκο και στιβαρό μοτίβο που ανιχνεύει κάρτες από όλες τις μεγάλες μάρκες σε όλο τον κόσμο, συμπεριλαμβανομένων των Visa, MasterCard, Discover Card, JCB, American Express, δωροκαρτών και καρτών γευματοειδών.

- **[Άθροισμα ελέγχου:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#checksum-19)** Ναι, το άθροισμα ελέγχου Luhn

- **[Ορισμός:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#definition-19)** Μια πολιτική DLP είναι 85% πεπεισμένη ότι εντόπισε αυτόν τον τύπο ευαίσθητων πληροφοριών εάν, σε κοντινή απόσταση 300 χαρακτήρων:

  - Η συνάρτηση Func_credit_card εντοπίζει περιεχόμενο που ταιριάζει με το μοτίβο.

  - Ένα από τα εξής είναι αλήθεια:

  - Βρέθηκε μια λέξη-κλειδί από Keyword_cc_verification.

  - Βρέθηκε μια λέξη-κλειδί από Keyword_cc_name

  - Η συνάρτηση Func_expiration_date βρίσκει μια ημερομηνία στη σωστή μορφή ημερομηνίας.

  - Το άθροισμα ελέγχου περνά

    Για παράδειγμα, το ακόλουθο δείγμα θα ενεργοποιούσε για μια πολιτική αριθμού πιστωτικής κάρτας DLP:

  - Βίζα: 4485 3647 3952 7352
  
  - Λήξη: 2/2009

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το τι απαιτείται για τον εντοπισμό **ενός αριθμού πιστωτικής κάρτας** για το περιεχόμενό σας, ανατρέξτε στην ακόλουθη ενότητα σε αυτό το άρθρο: [Τι αναζητούν οι τύποι ευαίσθητων πληροφοριών για την πιστωτική κάρτα#](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#credit-card-number)
  
Χρησιμοποιώντας έναν διαφορετικό ενσωματωμένο τύπο ευαίσθητων πληροφοριών, ανατρέξτε στο ακόλουθο άρθρο για πληροφορίες σχετικά με το τι απαιτείται για άλλους τύπους: [Τι αναζητούν οι τύποι ευαίσθητων πληροφοριών](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for)
  