---
title: DLP Συμβουλές πολιτικής δεν λειτουργεί
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawims
ms.date: 11/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: c03d30be-474a-4a34-b3c0-240eb2a2c466
ms.custom:
- "1428"
- "3200001"
ms.openlocfilehash: 51b4472fa721443192eb542cac45965df67634df
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932586"
---
# <a name="dlp-policy-tip-issues"></a>Ζητήματα συμβουλής πολιτικής DLP

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Συμβουλές πολιτικής DLP**

Όταν χρησιμοποιείτε **τις πολιτικές DLP**, οι χρήστες μπορούν να ειδοποιηθούν για μια παραβίαση πολιτικής με **συμβουλές πολιτικής**. Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν τις παραμέτρους των συμβουλών πολιτικής για εμφάνιση κατά τον έλεγχο της πολιτικής DLP ή όταν η πολιτική βρίσκεται σε κατάσταση πλήρους επιβολής.
  
Για να ρυθμίσετε τις συμβουλές πολιτικής σχετικά με την πολιτική DLP στο κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης σε κατάσταση πλήρους επιβολής, κάντε τα εξής:
  
- Βεβαιωθείτε ότι οι συμβουλές πολιτικής έχουν **ενεργοποιηθεί** στον κανόνα DLP χρησιμοποιώντας τα βήματα [εδώ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips).

- Βεβαιωθείτε ότι **το περιεχόμενό** σας ταιριάζει με αυτό που **απαιτείται** για την ενεργοποίηση του κανόνα που περιγράφεται σε αυτό το άρθρο [εδώ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- Οι συμβουλές πολιτικής εμφανίζονται τόσο στο OWA όσο και στο Outlook. Ωστόσο, όταν χρησιμοποιείτε **το Outlook 2013 ή νεότερη έκδοση**, οι συμβουλές πολιτικής εμφανίζονται μόνο υπό ορισμένες συνθήκες. Αυτές οι συνθήκες παρατίθενται εδώ: [Υποστηριζόμενες συνθήκες για το Outlook 2013 ή νεότερη έκδοση για την εμφάνιση συμβουλών πολιτικής](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips#outlook-2013-and-later-supports-showing-policy-tips-for-only-some-conditions)

Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τις συμβουλές πολιτικής DLP, ανατρέξτε στο θέμα: [Εμφάνιση συμβουλών πολιτικής για τις πολιτικές DLP](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips)
  