---
title: Δοκιμή συμβατότητας εφαρμογών
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9138"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 9a6a9ea3587a851ecf842588ab73421590ce2431
ms.sourcegitcommit: 4883f1f89d4c6ca23161e9a43ff206ad21d4f09b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50693659"
---
# <a name="do-app-compatibility-testing"></a>Δοκιμή συμβατότητας εφαρμογών

Η συμβατότητα εφαρμογών για τον Microsoft Edge είναι εξαιρετικά υψηλή. Στην πραγματικότητα, είναι τόσο υψηλή που η Microsoft παρέχει τις ακόλουθες υπόσχεις συμβατότητας:
- Εάν λειτουργεί στον Microsoft Edge 45 και σε παλαιότερες εκδόσεις, θα λειτουργεί στον Microsoft Edge 77 και σε νεότερες εκδόσεις.
- Εάν λειτουργεί στον Internet Explorer, θα λειτουργεί στον Microsoft Edge σε λειτουργία Internet Explorer.
- Εάν λειτουργεί στο Google Chrome, θα λειτουργεί στον Microsoft Edge.

Εάν έχετε μια εφαρμογή όπου δεν ανταποκριθούμε σε αυτήν την υπόσχεσή σας, τότε είμαστε πίσω από την υπόσχεσή σας να τη διορθώσουμε με [το Microsoft App Assure.](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/app-assure)

Παρά αυτή την υπόσχεση, γνωρίζουμε ότι πολλοί οργανισμοί πρέπει να επικυρώσουν ορισμένες εφαρμογές για λόγους συμμόρφωσης ή διαχείρισης κινδύνων. Παρόλο που αναμένουμε ότι αυτό είναι πολύ άμεσο, είναι σημαντικό να είστε οργανωμένοι και αυστηρόι στον έλεγχο εφαρμογών.

Υπάρχουν δύο τρόποι για να κάνετε έλεγχο συμβατότητας εφαρμογών:

- **Δοκιμή εργαστηρίου:** Οι εφαρμογές ελέγχονται σε ένα καλά ελεγχόμενο περιβάλλον με συγκεκριμένες διαμορφώσεις.
- **Πιλοτικές δοκιμές:** Οι εφαρμογές δοκιμάονται από περιορισμένο αριθμό χρηστών στο καθημερινό περιβάλλον εργασίας τους χρησιμοποιώντας τις δικές τους συσκευές.

Επιλέξτε τη μέθοδο που είναι πιο κατάλληλη για κάθε εφαρμογή και κάντε τις δοκιμές πριν από την κυκλοφορία σε ολόκληρο τον οργανισμό.

Αφού διασφαλίσετε ότι οι εφαρμογές σας είναι συμβατές, είστε έτοιμοι να αναπτύξετε τον Microsoft Edge σε μια πιλοτική ομάδα.
