---
title: Να γίνει εντοπισμός τοποθεσίας
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9143"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: bdf94220de45d92f63e56501ea4e35389224d25c
ms.sourcegitcommit: 475a9eaa095812091991857df6cf6490a8bbe179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50693488"
---
# <a name="do-site-discovery"></a>Να γίνει εντοπισμός τοποθεσίας

Εάν η εταιρεία σας εξακολουθεί να χρησιμοποιεί εφαρμογές Web παλαιού τύπου και σχεδιάζει να χρησιμοποιήσει τη λειτουργία Internet Explorer (την οποία χρησιμοποιούν οι περισσότεροι πελάτες), θα πρέπει να κάνετε ορισμένες πρόσθετες ανακαλύψεις τοποθεσίας.

**Έχετε ήδη αναπτύξει μια παλαιότερη έκδοση του Microsoft Edge**

Εάν έχετε ήδη ρυθμίσει τις παραμέτρους της λίστας εταιρικών τοποθεσιών ώστε να λειτουργεί για την προηγούμενη έκδοση του Microsoft Edge, ο εντοπισμός της τοποθεσίας σας έχει σχεδόν γίνει. Το μόνο πράγμα που ίσως χρειαστεί να κάνετε είναι να προσθέσετε ουδέτερες τοποθεσίες.

Οι ουδέτερες τοποθεσίες είναι συνήθως τοποθεσίες που παρέχουν ενιαία σύνδεση (SSO). Εάν μεταβείτε σε μια ουδέτερη τοποθεσία από τον Microsoft Edge, τότε θέλετε να παραμείνετε στον Microsoft Edge για έλεγχο ταυτότητας. Εάν μεταβείτε σε μια ουδέτερη τοποθεσία σε λειτουργία Internet Explorer, τότε θέλετε να παραμείνετε σε λειτουργία Internet Explorer για τον έλεγχο ταυτότητας.

Προσδιορίστε τυχόν SSO ή άλλες ουδέτερες τοποθεσίες που χρησιμοποιείτε και προσθέστε τις στη λίστα εταιρικών τοποθεσιών.

**Ο Internet Explorer είναι το προεπιλεγμένο πρόγραμμα περιήγησης**

Εάν χρησιμοποιείτε μόνο τον Internet Explorer τώρα, ενδέχεται να μην γνωρίζετε ποιες τοποθεσίες έχουν αναβαθμιστεί σε σύγχρονα πρότυπα Web και ποια εξακολουθούν να απαιτούν internet Explorer. Θα πρέπει να βρείτε και να προσθέσετε αυτές τις τοποθεσίες στη λίστα εταιρικών τοποθεσιών, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία Internet Explorer μόνο για αυτές τις τοποθεσίες.

> [!NOTE]
> [Ο εντοπισμός εταιρικής](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery) τοποθεσίας ανακαλύπτει τοποθεσίες που ενδέχεται να χρειάζονται τη λειτουργία Internet Explorer. Μπορεί να συλλέγει δεδομένα σε υπολογιστές που εκτελούν Windows Internet Explorer 8 internet Explorer 11 σε Windows 10, Windows 8.1 ή Windows 7.

**Ανάλυση των δεδομένων**

Αφού συλλέξετε δεδομένα τοποθεσίας, συνιστάται η παρακάτω διαδικασία τεσσάρων βημάτων για την ανάλυση των δεδομένων:
1. Ταξινομήστε τα δεδομένα κατά τομέα και, στη συνέχεια, κατά διεύθυνση URL.
2. Καθορίστε τα όρια μιας εφαρμογής για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για τη λειτουργία Internet Explorer. Θέλετε να συμπεριλάβετε όλες τις τοποθεσίες και τα στοιχεία ελέγχου Web που ορίζουν την εφαρμογή, αλλά δεν θέλετε να συμπεριλάβετε επιπλέον τοποθεσίες και στοιχεία ελέγχου. Ορισμένες τοποθεσίες μπορεί να είναι τόσο απλές *https://contoso.com/app1* όσο ενώ άλλες μπορεί να απαιτούν τον ορισμό πολλών τοποθεσιών και σελίδων.
3. Δοκιμάστε την εφαρμογή για να βεβαιωθείτε ότι δεν λειτουργεί εγγενώς. Πολλές τοποθεσίες θα προσφέρουν σύγχρονο περιεχόμενο όταν εντοπίζουν ένα σύγχρονο πρόγραμμα περιήγησης και προσφέρουν περιεχόμενο παλαιού τύπου μόνο όταν εντοπίζουν τον Internet Explorer.
4. Προσθέστε την εφαρμογή στη λίστα εταιρικών τοποθεσιών, εάν αποτύχει ο έλεγχος.

> [!NOTE]
> Ως βέλτιστη πρακτική, ομαδοποιήσετε όλες τις τοποθεσίες που συνθέτουν μια εφαρμογή. Με αυτόν τον τρόπο, όταν κάνετε αναβάθμιση μιας εφαρμογής, είναι πιο εύκολο να καταργήσετε ολόκληρη την τοποθεσία από τη λειτουργία Internet Explorer και να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε ένα σύγχρονο πρόγραμμα περιήγησης για αυτή την εφαρμογή.

Όταν τελειώσετε με τον εντοπισμό τοποθεσίας και αναλύσετε τα δεδομένα, είστε έτοιμοι να αρχίσετε να κοιτάτε τη στρατηγική καναλιού.

