---
title: Dynamics 365-λανθασμένος πίνακας εργαλείων εμφανίζεται στο ενοποιημένο περιβάλλον εργασίας του Dynamics 365
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1484"
- "6200024"
ms.openlocfilehash: 02e33c7dbdfe9b7d2ad7a04f154cf067fba0aab2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47711275"
---
# <a name="wrong-dashboard-shows-in-dynamics-365-unified-interface"></a>Εμφανίζεται εσφαλμένος πίνακας εργαλείων στο ενοποιημένο περιβάλλον εργασίας του Dynamics 365

Υπάρχουν διάφοροι λόγοι για τους οποίους μπορεί να δείτε έναν διαφορετικό πίνακα εργαλείων από αυτόν που αναμένετε:

## <a name="the-user-has-set-a-user-default-dashboard"></a>Ο χρήστης έχει ρυθμίσει έναν προεπιλεγμένο πίνακα εργαλείων χρήστη 

Συνήθως, μπορείτε να προσδιορίσετε ότι ο προεπιλεγμένος πίνακας εργαλείων του χρήστη έχει καθοριστεί, εάν το κουμπί " **ρύθμιση ως προεπιλογής** " δεν εμφανίζεται στη γραμμή εντολών του πίνακα εργαλείων. Ο προεπιλεγμένος πίνακας εργαλείων χρήστη θα αντικαταστήσει όλους τους άλλους προεπιλεγμένους πίνακες εργαλείων, ακόμα και αν ο προεπιλεγμένος πίνακας εργαλείων του χρήστη δεν βρίσκεται στην τρέχουσα εφαρμογή.

Χρησιμοποιήστε την παρακάτω λύση για να κάνετε ακύρωση του προεπιλεγμένου πίνακα εργαλείων.

1. Δημιουργία νέου προσωπικού πίνακα εργαλείων.

2. Ορίστε αυτόν τον νέο πίνακα εργαλείων ως προεπιλεγμένο χρήστη.

3. Διαγράψτε αυτόν τον πίνακα εργαλείων.

## <a name="the-dashboard-is-set-in-the-sitemap"></a>Ο πίνακας εργαλείων έχει καθοριστεί στο χάρτη τοποθεσίας

Μπορεί να έχετε ρυθμίσει έναν προεπιλεγμένο πίνακα εργαλείων οργανισμού, επιλέγοντας έναν πίνακα εργαλείων και επιλέγοντας "Ορισμός ως προεπιλογής" στην περιοχή "προσαρμογή του συστήματος". Αλλά ο πίνακας εργαλείων που καθορίζεται στο πρόγραμμα σχεδίασης Sitemap θα υπερισχύει αυτού του πίνακα εργαλείων, εάν ο χρήστης έχει πρόσβαση σε αυτό.

Για να βλέπουν οι χρήστες τον πίνακα εργαλείων που έχετε ρυθμίσει ως προεπιλογή του οργανισμού, μπορείτε να κάνετε τα εξής:

* Ορίστε αυτόν τον πίνακα εργαλείων στο χάρτη ιστοτόπου

* Κατάργηση της πρόσβασης στον καθορισμένο πίνακα εργαλείων του χάρτη τοποθεσίας για αυτούς τους χρήστες
