---
title: Επεξεργασία αρχείου μόνο για ανάγνωση
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7fd02fc7-4aaf-4ae6-b514-ceda456b74e2
ms.openlocfilehash: 5dce391568dd60b76c60c1e1573dcc95a017826c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47710663"
---
# <a name="edit-a-read-only-file"></a>Επεξεργασία αρχείου μόνο για ανάγνωση

Μπορεί να διαπιστώσετε ότι, όταν ανοίγετε αρχεία, ανοίγουν μόνο για ανάγνωση. Σε ορισμένες περιπτώσεις, αυτό ισχύει για πρόσθετη ασφάλεια, όπως όταν ανοίγετε αρχεία από το Internet και άλλες φορές, μπορεί να οφείλεται σε μια ρύθμιση που μπορεί να αλλάξει. Στο άρθρο [Γιατί το αρχείο μου άνοιξε μόνο για ανάγνωση](https://support.office.com/article/Why-did-my-file-open-read-only-3ab4b792-da50-4b38-8628-14c64e1f1d15) , περιγράψτε ορισμένα σενάρια όπου ένα αρχείο ανοίγει μόνο για ανάγνωση και ορισμένα βήματα που μπορείτε να ακολουθήσετε για να το αλλάξετε αυτό.

Δείτε πώς μπορείτε να ανοίξετε αρχεία του Office για επεξεργασία.

Αντί να κάνετε κλικ στον τίτλο του εγγράφου, κάντε κλικ στην επιλογή **Άνοιγμα μενού** (οι τρεις τελείες) και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

Σημειώσεις

- Εάν προτιμάτε να έχετε ανοιχτά έγγραφα για επεξεργασία στο Office, όταν κάνετε κλικ στον τίτλο, μπορείτε να ρυθμίσετε τη βιβλιοθήκη για να το κάνετε αυτό (εφόσον έχετε δικαίωμα αλλαγής των ρυθμίσεων της βιβλιοθήκης).

- Εάν έχετε βιβλιοθήκες με ανάληψη ελέγχου, απαιτούμενες στήλες ή όταν μόνο οι χρήστες που μπορούν να επεξεργαστούν τις ρυθμίσεις έκδοσης μιας βιβλιοθήκης εγγράφων του SharePoint, αυτά τα στοιχεία θα συγχρονιστούν ως μόνο για ανάγνωση.

- Ένα έγγραφο του Office ανοίγει σε προστατευμένη προβολή, παρόλο που ενεργοποιείτε τη ρύθμιση πολιτικής "Άνοιγμα εγγράφων του Office ως ανάγνωσης/γραφής κατά την περιήγηση". Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε σε αυτό το [άρθρο.](https://support.microsoft.com/help/983047/an-office-document-opens-in-protected-view-even-though-you-enable-the)

