---
title: Τιμολόγιο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου - Παλαιού τύπου
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 2803ef358acd5e133e1eaff5c31b09143b3a4649c9c814d27b214585487c0e7e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54003618"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>Τιμολόγιο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου - Παλαιού τύπου

**Συμμετοχή για λήψη τιμολογίων συνδρομής μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου**

Πρέπει να έχετε ένα ρόλο διαχειριστή λογαριασμού σε μια συνδρομή ή ένα πρόγραμμα υποστήριξης για να επιλέξετε να λάβετε το τιμολόγιό του μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Τα τιμολόγια ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι διαθέσιμα μόνο για συνδρομές και προγράμματα υποστήριξης, όχι για κρατήσεις ή αγορές του Azure Marketplace. Αφού επιλέξετε να το κάνετε, μπορείτε να προσθέσετε επιπλέον παραλήπτες, οι οποίοι θα λάβουν το τιμολόγιο και μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να λάβετε τα τιμολόγια της συνδρομής σας μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure.](https://portal.azure.com/)
2. Αναζήτηση για **Διαχείριση κόστους + Χρεώσεις**.
3. Επιλέξτε **"Τιμολόγια"** από τις επιλογές στα αριστερά.
4. Επιλέξτε τη συνδρομή σας στο Azure ή το πρόγραμμα υποστήριξης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Λήψη τιμολογίου" μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.**
5. Κάντε κλικ **στην επιλογή Τιμολόγιο** ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και αποδεχτείτε τους όρους.
6. Το τιμολόγιο αποστέλλεται στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο επικοινωνίας που προτιμάτε. Επιλέξτε **"Ενημέρωση προφίλ" για** να ενημερώσετε το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

**Προσθήκη επιπλέον παραληπτών για τη λήψη τιμολογίων**

Για να μοιράζεστε τα τιμολόγια για τη συνδρομή σας και το πρόγραμμα υποστήριξης κάθε μήνα με την ομάδα λογιστικής σας ή να τα στέλνετε σε μία από τις άλλες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας:

1. Ακολουθήστε τα παραπάνω βήματα για να ενεργοποιήσετε πρώτα το τιμολόγιο μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Ρύθμιση **παραμέτρων παραληπτών".**
2. Πληκτρολογήστε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη παραλήπτη".** Μπορείτε να προσθέσετε πολλές διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
3. Αφού έχετε προσθέσει όλες τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επιλέξτε **"Τέλος"** από το κάτω μέρος της οθόνης.

**Να επιτρέπεται σε άλλους χρήστες η λήψη του τιμολογίου της συνδρομής σας**

Για να επιτρέψετε στους χρήστες/ομάδες με πρόσβαση σε επίπεδο συνδρομής να κάνουν λήψη του τιμολογίου σας:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/) ως διαχειριστής λογαριασμού για τη συνδρομή.
2. Αναζήτηση για **Διαχείριση κόστους + Χρεώσεις**.
3. Επιλέξτε **"Τιμολόγια"** από τις επιλογές στα αριστερά.
4. Επιλέξτε τη συνδρομή σας Azure και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην **επιλογή Να επιτρέπεται σε άλλους χρήστες η λήψη τιμολογίου.**
5. Επιλέξτε **"Σε"** **και, στη συνέχεια,** "Αποθήκευση" στο επάνω μέρος της σελίδας.

> [!NOTE]
Εάν δεν είστε ο διαχειριστής του λογαριασμού, επικοινωνήστε με το διαχειριστή του λογαριασμού σας για να ακολουθήσετε τις παραπάνω οδηγίες για να δηλώσετε συμμετοχή, να προσθέσετε παραλήπτες ή να επιτρέψετε σε άλλους χρήστες να κάνουν λήψη του τιμολογίου.
