---
title: Ενεργοποίηση γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "307"
- "3100008"
ms.assetid: e1a5fab7-d3a5-4d4c-8ee2-0edf4ec9b76b
ms.openlocfilehash: 3e20eaf8dec85454ce5a67e1b21292b2a33ebb1d
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47811705"
---
# <a name="enable-an-archive-mailbox"></a>Ενεργοποίηση γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης

Εάν θέλετε να εκτελούνται αυτοματοποιημένοι έλεγχοι για να εξασφαλίσετε ότι μπορεί να ρυθμιστούν οι παράμετροι ενός γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης, επιλέξτε το κουμπί "πίσω" <--στο επάνω μέρος αυτής της σελίδας και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του λογαριασμού.

Τα γραμματοκιβώτια αρχειοθέτησης στο Microsoft 365 (που ονομάζεται επίσης *αρχεία online* ή *επιτόπου αρχεία*) παρέχουν στους χρήστες επιπλέον χώρο αποθήκευσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Οι χρήστες μπορούν να μετακινήσουν ή να αντιγράψουν στοιχεία στο γραμματοκιβώτιό τους αρχειοθέτησης και οι διαχειριστές μπορούν να δημιουργήσουν μια πολιτική αρχειοθέτησης που μετακινεί αυτόματα στοιχεία στα γραμματοκιβώτια αρχειοθέτησης.
  
Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης:
  
1. Μεταβείτε στην [https://protection.office.com](https://protection.office.com) .

2. Πραγματοποιήστε είσοδο στο Microsoft 365 χρησιμοποιώντας το λογαριασμό διαχειριστή.

3. Στο αριστερό τμήμα του &amp; Κέντρου συμμόρφωσης ασφαλείας, επιλέξτε αρχείο **διακυβέρνησης πληροφοριών** \> **Archive**.

4. Επιλέξτε το χρήστη του οποίου το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης θέλετε να ενεργοποιήσετε.

5. Στο παράθυρο λεπτομερειών στα δεξιά, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ναι** στο προειδοποιητικό μήνυμα για να ενεργοποιήσετε το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης.

Μπορείτε επίσης να ενεργοποιήσετε μαζικά τα γραμματοκιβώτια αρχειοθέτησης, επιλέγοντας πολλούς χρήστες (χρησιμοποιώντας τα πλήκτρα **SHIFT** ή **CTRL** ) και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση** στο παράθυρο λεπτομερειών.
  
### <a name="shared-mailboxes"></a>Κοινόχρηστα γραμματοκιβώτια

Για να ενεργοποιήσετε την αρχειοθέτηση για ένα κοινόχρηστο γραμματοκιβώτιο, απαιτείται μια άδεια χρήσης του Exchange Online Plan 2 ή μια άδεια χρήσης του Exchange Online Plan 1 με μια άδεια χρήσης αρχειοθέτησης του Exchange Online.  

Για να ενεργοποιήσετε την αρχειοθέτηση για ένα κοινόχρηστο γραμματοκιβώτιο:

1. Μεταβείτε στο [Κέντρο διαχείρισης του Exchange](https://outlook.office365.com/ecp) και πραγματοποιήστε είσοδο χρησιμοποιώντας το λογαριασμό διαχειριστή.

2. Μεταβείτε στην **Recipients**  >  **κοινή χρήση**παραληπτών.

3. Επιλέξτε το κοινόχρηστο γραμματοκιβώτιο.

4. Στο παράθυρο λεπτομερειών στα δεξιά, στην περιοχή **επιτόπου αρχειοθέτηση**, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ναι** για να ενεργοποιήσετε το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:
  
- [Ενεργοποίηση γραμματοκιβωτίων αρχειοθέτησης](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)

- [Ρύθμιση πολιτικής αρχειοθέτησης και διαγραφής](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)
