---
title: Σφάλμα AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 4627a7ae34b0dd9f16538ef75ac8792672dcc056
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47709151"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="a771b-102">Σφάλμα: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="a771b-103">Ο πιο συνηθισμένος λόγος για το σφάλμα AttributeValueMustBeUnique είναι δύο αντικείμενα με διαφορετικές SourceAnchor (immutableId) έχουν την ίδια τιμή για τα χαρακτηριστικά του ProxyAddresses ή/και του UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a771b-104">Για να διορθώσετε το σφάλμα AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a771b-105">Προσδιορίστε την διπλότυπη proxyAddresses, userPrincipalName ή άλλη τιμή χαρακτηριστικού που προκαλεί το σφάλμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="a771b-106">Επίσης, Προσδιορίστε ποια δύο (ή περισσότερα) αντικείμενα εμπλέκονται στη διένεξη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="a771b-107">Η αναφορά που δημιουργείται από την εύρυθμη λειτουργία του Azure AD Connect για συγχρονισμό μπορεί να σας βοηθήσει να προσδιορίσετε τα δύο αντικείμενα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a771b-108">Προσδιορίστε ποιο αντικείμενο πρέπει να συνεχίσει να έχει την διπλότυπη τιμή και ποιο αντικείμενο δεν πρέπει να έχει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a771b-109">Καταργήστε την διπλότυπη τιμή από το αντικείμενο που δεν θα πρέπει να έχει αυτήν την τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="a771b-110">Σημειώστε ότι θα πρέπει να κάνετε την αλλαγή στον κατάλογο από τον οποίο προέρχεται το αντικείμενο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="a771b-111">Σε ορισμένες περιπτώσεις, ίσως χρειαστεί να διαγράψετε ένα από τα αντικείμενα που βρίσκονται σε διένεξη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a771b-112">Εάν κάνατε την αλλαγή στη διαφήμιση του χώρου, αφήστε το Azure AD Connect να συγχρονίσει την αλλαγή για να διορθωθεί το σφάλμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a771b-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

