---
title: Συνδρομή που έχει λήξει
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- "456"
- "1500020"
ms.openlocfilehash: 93ce084a307d79c1ca7181c1a3abdd3d038a5b52aace0486b088cbc6ecb4ff57
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57895887"
---
# <a name="expired-subscription"></a>Συνδρομή που έχει λήξει

Φαίνεται ότι έχετε μία ή περισσότερες συνδρομές που έχουν λήξει. Εάν θέλετε να συνεχίσετε την υπηρεσία, πρέπει να ενεργοποιήσετε ξανά τη συνδρομή ή να κάνετε μια νέα αγορά.
  
**Επανενεργοποίηση**
  
1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Χρέωση** \> [των προϊόντων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) σας".
2. Στην καρτέλα **"Προϊόντα",** βρείτε τη συνδρομή που θέλετε να ενεργοποιήσετε ξανά. Επιλέξτε τις τρεις τελείες (περισσότερες ενέργειες) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Επανενεργοποίηση αυτής της συνδρομής".**
    > [!NOTE]
    > Εάν δεν βλέπετε την "Επανενεργοποίηση **αυτής της συνδρομής",** καλέστε την υποστήριξη.
3. Στο παράθυρο **"Επανενεργοποίηση αυτής της** συνδρομής", επιλέξτε μια μέθοδο πληρωμής από την αναπτυσσόμενη λίστα ή επιλέξτε **"Προσθήκη μεθόδου πληρωμής".**
4. Επιλέξτε **"Αποθήκευση".**

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Κάντε μια νέα αγορά**
  
1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **υπηρεσιών** \> [αγορών χρέωσης.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433)
2. Επιλέξτε τη συνδρομή που θέλετε να αγοράσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αγορά".**
3. Εισαγάγετε τον αριθμό των αδειών χρήσης που χρειάζεστε και επιλέξτε εάν θα πληρώνετε κάθε μήνα ή για ολόκληρο το έτος. Επιλέξτε εάν θέλετε να εκχωρούνται αυτόματα άδειες χρήσης σε όλα τα άτομα που δεν διαθέτουν αυτήν τη στιγμή άδεια χρήσης. Στη συνέχεια, **επιλέξτε "Έλεγχος τώρα".**
4. Ακολουθήστε τα υπόλοιπα βήματα για να ολοκληρώσετε την ολοκλήρωση της διαδικασίας ελέγχου.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα Αγορά άλλης συνδρομής.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/buy-another-subscription)