---
title: Εξαγωγή στοιχείων σε αρχείο αρχειοθέτησης στο Outlook για Mac
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1800009"
- "7350"
ms.openlocfilehash: 8e363cafbf913cb26b130b9a73d9e9c1bf8bfea5
ms.sourcegitcommit: 2e4a5153e530bf15744a52e982eeb0d99757e9d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49583426"
---
# <a name="export-items-to-an-archive-file-in-outlook-for-mac"></a>Εξαγωγή στοιχείων σε αρχείο αρχειοθέτησης στο Outlook για Mac

Για να μειώσετε το μέγεθος των εισερχομένων σας, αρχειοθετήστε με μη αυτόματο τρόπο μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επαφές και άλλα στοιχεία σε ένα αρχείο δεδομένων του Outlook για Mac (. olm). Μπορείτε να αποθηκεύσετε ένα αρχείο. olm σε οποιαδήποτε θέση του Mac σας ή σε διαφορετικό μηχάνημα για φύλαξη.

1. Στην καρτέλα **Εργαλεία** , κάντε κλικ στην επιλογή **εξαγωγή**.

> [!NOTE]
> Δεν βλέπετε το κουμπί " **εξαγωγή** "; Βεβαιωθείτε ότι έχετε την πιο πρόσφατη έκδοση του Outlook. Στο μενού **Βοήθεια** του Outlook, κάντε κλικ στην επιλογή **ελέγχου για ενημερώσεις**. Εάν εφαρμοστούν όλες οι ενημερώσεις του Outlook και εξακολουθείτε να μην βλέπετε το κουμπί " **εξαγωγή** ", αναζητήστε την **εξαγωγή** στο μενού " **αρχείο** " του Outlook.

2. Στο πλαίσιο **εξαγωγή στο αρχείο αρχειοθέτησης (. olm)** , επιλέξτε τα στοιχεία που θέλετε να εξαγάγετε και κάντε κλικ στο κουμπί **συνέχεια**.

3. Στο πλαίσιο **Αποθήκευση ως** , στην περιοχή **Αγαπημένα**, επιλέξτε το φάκελο **στοιχεία λήψης** και κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.

4. Αφού εξαχθούν τα δεδομένα σας και λάβετε μια ειδοποίηση, κάντε κλικ στο κουμπί **Τέλος**.

Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα που έχετε αποθηκεύσει σε ένα αρχείο δεδομένων του Outlook για Mac (. olm), ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επαφών και άλλων στοιχείων στο outlook 2016 για Mac](https://support.microsoft.com/office/import-and-export-outlook-email-contacts-and-calendar-92577192-3881-4502-b79d-c3bbada6c8ef#ID0EAACAAA=macOS).

**Θέλω να εξάγω στο iCloud ή σε κάποιον άλλο τύπο αρχείου αρχειοθέτησης**

Η μόνη επιλογή εξαγωγής που είναι διαθέσιμη αυτή τη στιγμή είναι το αρχείο αρχειοθέτησης. olm. Για να ζητήσετε πρόσθετες επιλογές εξαγωγής, επισκεφθείτε το [πλαίσιο πρόταση του Outlook](https://outlook.uservoice.com/) για να αφήσετε τα σχόλιά σας. Η ομάδα του Outlook παρακολουθεί ενεργά αυτό το φόρουμ.

**Δείτε επίσης**

- [Εισαγωγή αρχείου. pst στο Outlook 2016 για Mac από το Outlook για Windows](https://support.microsoft.com/office/import-a-pst-file-into-outlook-for-mac-from-outlook-for-windows-b4a6a1d6-94bb-4c85-a4fc-a83dc690e18c)

- [Χρήση του Time Machine για αυτόματη αρχειοθέτηση ή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας στοιχείων στο Outlook 2016 για Mac](https://support.microsoft.com/office/automatically-archive-or-back-up-outlook-for-mac-items-441fcce5-2262-4b64-ac8c-fa949df989f5)
