---
title: Τροφοδοσίες σε Yammer
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003219"
- "9666"
ms.openlocfilehash: 855921cb5a1e84355a436a5a1f67a2518240fb804c14286f86e7f2fca306bb30
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54117448"
---
# <a name="feeds-in-yammer"></a>Τροφοδοσίες σε Yammer

**Τροφοδοσίες**

Η Yammer παρουσιάζει μια νέα [τροφοδοσία οικίας.](https://support.microsoft.com/office/what-s-in-the-yammer-home-feed-8fff52dd-5b38-468c-b963-fa4c6a4f9254) Μπορείτε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με [το τι νέο υπάρχει σε](https://techcommunity.microsoft.com/t5/yammer-blog/yammer-discovery-what-is-in-my-feed/ba-p/1596230) αυτή την τροφοδοσία, η οποία έχει σχεδιαστεί για να επικαλύπτει περιεχόμενο από τις κοινότητές σας και να σας βοηθά να ανακαλύψετε νέο περιεχόμενο. Εάν τοποθετήστε το δείκτη του ποντικιού επάνω από την επιλογή "Αρχική τροφοδοσία" ενεργοποιείται ένα μενού με πρόσβαση στην προβολή "Όλες οι συνομιλίες". Οι μελλοντικές ενημερώσεις στην τροφοδοσία ενδέχεται να φέρουν περιεχόμενο από πρόσθετες πηγές εντός της Microsoft 365 οικογένειας προγραμμάτων.

Η Yammer έχει την [τροφοδοσία εντοπισμού,](https://support.microsoft.com/office/what-s-in-the-yammer-discovery-feed-28ba9a79-2bde-4e7c-8420-db2296c3ca49) η οποία δεν είναι προηγμένη όσον αφορά τον τρόπο με τον οποίο προσδιορίζει το περιεχόμενο για εσάς. Οι επιλογές μετάβασης στις τροφοδοσίες "Όλα" και "Μετά" είναι διαθέσιμες στο επάνω μέρος της αρχικής σελίδας.

Yammer τροφοδοσίες μπορούν επίσης να συμπεριληφθούν σε SharePoint τοποθεσίες χρησιμοποιώντας τα Yammer και τα [τμήματα Web "Επισημάνσεις".](https://support.microsoft.com/office/use-a-yammer-web-part-in-sharepoint-online-a53cfa0c-3d09-42c8-a286-1038a81c59da)

**Προβλήματα δημοσίευσης**

Θα πρέπει να είναι δυνατή η δημοσίευση σε Yammer με πολλούς τρόπους. Ακολουθούν ορισμένα από τα συνήθη προβλήματα που ενδέχεται να αντιμετωπίσουν οι χρήστες:

- Ένας διαχειριστής [έχει περιορίσει τη δημοσίευση νέων συνομιλιών σε](https://support.microsoft.com/office/restrict-all-company-posts-in-yammer-3219d2ae-db15-4c9f-9dd2-28559ae39a97) όλη την εταιρεία. Αυτός είναι ένας περιορισμός που θα πρέπει να καταργήσει ο διαχειριστής για να επιτρέψει στους κανονικούς χρήστες να δημοσιεύσουν.
- Η συμμετοχή στην κοινότητα δεν έχει συγχρονιστεί σωστά. Για παράδειγμα, ένας χρήστης είναι μέλος μιας κοινότητας στο Yammer, αλλά όχι η Microsoft 365 συνδεδεμένη με το SharePoint Online. Η αναμονή για την ολοκλήρωση του συγχρονισμού μελών για πολύ μεγάλες ομάδες μπορεί να διαρκέσει έως και 24 ώρες.
- Μια ενημέρωση κώδικα από ένα CDN απέτυχε η σωστή φόρτωση. Η απαλοιφή του cache και των cookies του προγράμματος περιήγησης συχνά επιλύει αυτό το πρόβλημα.
