---
title: Αποστολή σχολίων στη Microsoft με την Ενότητα σχολίων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9951"
- "9005721"
ms.openlocfilehash: bc8c288bc492f7c4c4a2d7114bd32ca51425a065
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595572"
---
# <a name="send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub"></a>Αποστολή σχολίων στη Microsoft με την Ενότητα σχολίων

Το Κέντρο σχολίων σάς επιτρέπει να πείτε στη Microsoft σχετικά με τυχόν προβλήματα στα οποία αντιμετωπίζετε κατά τη χρήση των προϊόντων μας και είναι ένας τρόπος για να στείλετε προτάσεις για να μας βοηθήσετε να βελτιώσουμε την εμπειρία σας.

Εάν έχετε Windows 10, η Ενότητα σχολίων είναι ενσωματωμένη. Εάν έχετε μια άλλη έκδοση των Windows, μπορείτε να λάβετε την Ενότητα σχολίων στο Microsoft Store. Για να εκκινήσει το Κέντρο σχολίων: 

1. Επιλέξτε το κουμπί **"Έναρξη"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Κέντρο σχολίων"** ή εκκινήστε το κάνοντας κλικ στην επιλογή "Κέντρο [σχολίων".](feedback-hub://)

1. Όταν ξεκινήσει η εφαρμογή, πληκτρολογήστε τα σχόλιά σας στο πλαίσιο αναζήτησης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο εικονίδιο αναζήτησης (μεγεθυντικός φακός). Εάν δείτε ένα αποτέλεσμα αναζήτησης που ταιριάζει με τα σχόλιά σας, επιλέξτε **"Upvote".** Εάν δεν βλέπετε μια αντιστοιχία, επιλέξτε "Προσθήκη **νέων σχολίων".**

1. Πληκτρολογήστε έναν τίτλο για τα σχόλιά σας στο **άρθρο Σύνοψη των σχολίων** σας, ώστε να μπορούν να τον εντοπίσουν άλλοι χρήστες. Στη συνέχεια, πληκτρολογήστε περισσότερες πληροφορίες **στην επεξήγηση με περισσότερες λεπτομέρειες.** Για παράδειγμα, εάν υπάρχει πρόβλημα, πείτε μας πώς αντιμετωπίσαμε το πρόβλημα.

    Στην ενότητα **"Κατηγορία",** πείτε μας τι είδους σχόλια έχετε, επιλέγοντας **"Πρόβλημα"** ή **"Πρόταση".** Για να βεβαιωθείτε ότι τα σχόλιά σας θα περιλαμβάνονται στη σωστή ομάδα, επιλέξτε την κατάλληλη κατηγορία και υποκατηγορία που ταιριάζει με τα σχόλιά σας. Στις **πρόσθετες λεπτομέρειες,** μπορείτε να επισυνάψετε ένα στιγμιότυπο οθόνης του προβλήματος, να επισυνάψετε ένα αρχείο ή να καταγράψετε το πρόβλημα. Επιλέξτε **"Υποβολή"** και τα σχόλιά σας είναι σε εξέλιξη.


