---
title: Το αρχείο ανοίγει μόνο για ανάγνωση
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 4/26/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 69705825-723a-4c1e-ae85-d16b5051d2fe
ms.openlocfilehash: 45078e83f86f34386a7a2a2c0409f225122a598d
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29470922"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Το αρχείο ανοίγει μόνο για ανάγνωση

Ενδέχεται να διαπιστώσετε ότι όταν ανοίγετε αρχεία, ανοίγουν ως μόνο για ανάγνωση. Σε ορισμένες περιπτώσεις, αυτό είναι για πρόσθετη ασφάλεια, όπως όταν ανοίγετε αρχεία από το internet και άλλες φορές, αυτό μπορεί να οφείλεται σε μια ρύθμιση που μπορεί να αλλάξει. Παρακάτω δίνονται ορισμένα σενάρια όπου ένα αρχείο ανοίγει μόνο για ανάγνωση και ορισμένα βήματα που μπορείτε να ακολουθήσετε για να το αλλάξετε.
  
 **Μου το λογισμικό προστασίας από ιούς προκαλεί να ανοίξετε μόνο για ανάγνωση**
  
Ορισμένα προγράμματα αντιμετώπισης ιών μπορεί να προστατευτείτε από πιθανώς μη ασφαλή αρχεία από το άνοιγμά τους μόνο για ανάγνωση. Ίσως χρειαστεί να επικοινωνήσετε με τον προμηθευτή του λογισμικού σας για να μάθετε πώς μπορείτε να προσαρμόσετε αυτές τις ρυθμίσεις. Το BitDefender, για παράδειγμα, έχει περιεχόμενο σχετικά με την προσθήκη εξαιρέσεων εφαρμογή εδώ: [Τρόπος προσθήκης εφαρμογής ή διαδικασίας εξαιρέσεις στο κέντρο ελέγχου Bitdefender](https://www.bitdefender.com/support/how-to-add-application-or-process-exclusions-in-bitdefender-control-center-1119.mdl).
  
 **Οι ιδιότητες αρχείου ορίζονται ως μόνο για ανάγνωση;**
  
Μπορείτε να ελέγξετε τις ιδιότητες του αρχείου, κάνοντας δεξιό κλικ στο αρχείο και επιλέγοντας την εντολή Ιδιότητες. Εάν είναι ενεργοποιημένο το χαρακτηριστικό μόνο για ανάγνωση, μπορείτε να καταργήσετε την επιλογή του και κάντε κλικ στο κουμπί OK.
  
 **Το περιεχόμενο είναι σε προστατευμένη προβολή**
  
Αρχεία από το Internet και από άλλες πιθανές μη ασφαλείς θέσεις μπορεί να περιέχουν ιούς, ιούς τύπου worm ή άλλα είδη κακόβουλου λογισμικού που μπορεί να βλάψει τον υπολογιστή σας. Αυτό συμβαίνει επίσης συχνά με συνημμένα σε μηνύματα e-mail ή τα αρχεία που έχετε λάβει. Για να προστατεύσετε τον υπολογιστή σας, τα αρχεία από αυτές τις πιθανές μη ασφαλείς θέσεις ανοίγουν σε προστατευμένη προβολή. Χρησιμοποιώντας την προστατευμένη προβολή, μπορείτε να διαβάσετε ένα αρχείο και να δείτε τα περιεχόμενά του κατά τη μείωση των κινδύνων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προστατευμένη προβολή και πώς μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις, ανατρέξτε στην ενότητα αυτού του άρθρου: [Τι είναι η προστατευμένη προβολή;](https://support.office.com/en-us/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Είναι πλήρης OneDrive;**
  
Εάν το αρχείο είναι αποθηκευμένο σε OneDrive και το χώρο αποθήκευσης του OneDrive σας είναι πλήρης, δεν θα μπορείτε να αποθηκεύσετε το έγγραφο, μέχρι να είναι στην περιοχή του χώρου που έχει παραχωρηθεί. Μπορείτε να ελέγξετε τον ελεύθερο χώρο στο OneDrive, κάνοντας κλικ στο εικονίδιο OneDrive στο κέντρο ειδοποιήσεων και επιλέγοντας Διαχείριση αποθήκευσης ή μπορείτε να μεταβείτε στην [http://onedrive.live.com](http://onedrive.live.com), εισέλθετε και σημειώστε την ποσότητα χώρου που χρησιμοποιείται στο κάτω αριστερά μέρος της οθόνης.
  
 **Office έχει ενεργοποιηθεί;**
  
Εάν δεν έχει ενεργοποιηθεί το Office ή εάν η συνδρομή σας έχει λήξει, μπορεί να είστε σε κατάσταση μόνο για ανάγνωση κατάσταση μειωμένης λειτουργικότητας. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ενεργοποίησης του Office, ανατρέξτε στο θέμα: [προϊόν χωρίς άδεια χρήσης και σφαλμάτων ενεργοποίησης του Office](https://support.office.com/en-us/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **Εάν όλα έχουν αποτύχει...**
  
- Προσπαθήστε να ξεκινήσετε πάλι τον υπολογιστή
    
- Εγκατάσταση ενημερωμένων εκδόσεων του Office
    
- Εκτελέστε μια ηλεκτρονική επιδιόρθωση του Office
    

