---
title: Εύρεση και ενεργοποίηση του αριθμού-κλειδιού προϊόντος
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001519"
- "3576"
ms.openlocfilehash: 03ee3bff5bb3510d239d3a5d9f583bf0ae62f5cf
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43716136"
---
# <a name="find-and-activate-my-product-key"></a>Εύρεση και ενεργοποίηση του αριθμού-κλειδιού προϊόντος

Εάν αγοράσατε το Microsoft 365 για επιχειρήσεις μέσω ενός [ανοικτού προγράμματος αδειών χρήσης της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298), εδώ είναι πώς μπορείτε να βρείτε και να ενεργοποιήσετε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος σας.

1. Αφού αγοράσετε ένα κλειδί από έναν συνεργάτη της Microsoft 365, ελέγξτε τα Εισερχόμενά σας για ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τη Microsoft που περιέχει μια σύνδεση ενεργοποίησης.  **Σημείωση:** Το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αποστέλλεται στο άτομο που αναφέρεται ως διαχειριστής online στην σύμβαση παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης (volume licensing).  Εάν δεν είστε βέβαιοι ποιος έχει οριστεί ως διαχειριστής της ηλεκτρονικής έκδοσης, ρωτήστε τον συνεργάτη microsoft 365.

2. Ακολουθήστε το σύνδεσμο στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να συνδεθείτε με τον λογαριασμό εργασίας ή σχολείου, να αποδεχτείτε την άδεια χρήσης Open και να ανανεώσετε τη συνδρομή.  Για μια αναλυτική παρουσίαση βήμα προς βήμα, κάντε λήψη του οδηγού PDF, [Ενεργοποίηση ηλεκτρονικών υπηρεσιών: Συνδρομή Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618100). 

**Σημείωση**: Οι πελάτες παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης (Volume Licensing) μπορούν επίσης να επιλέξουν να ενεργοποιήσουν συνδρομές στο [Κέντρο υπηρεσιών παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης (Volume Licensing)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016).  Για να μάθετε πώς, κάντε λήψη του οδηγού PDF, [Ενεργές ηλεκτρονικές υπηρεσίες στο Κέντρο εξυπηρέτησης πολλαπλών αδειών χρήσης (Volume Licensing)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618096).

Εάν αγοράσατε το Microsoft 365 Premium Premium Standard από ένα κατάστημα λιανικής πώλησης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να παρατείνετε την ημερομηνία λήξης ή να προσθέσετε μια άδεια χρήσης σε μια υπάρχουσα συνδρομή.

**Σημείωση**: Για να χρησιμοποιήσετε έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος για να επεκτείνετε την ημερομηνία λήξης ή να προσθέσετε μια άδεια χρήσης στην υπάρχουσα συνδρομή Microsoft 365 Premium Premium Premium, χρειάζεστε ένα νέο και αχρησιμοποίητο κλειδί για την ίδια συνδρομή Microsoft 365.  Η εισαγωγή του αρχικού αριθμού-κλειδιού προϊόντος της Microsoft 365 δεν θα λειτουργήσει, επειδή δεν είναι δυνατή η εκνέου χρήση ενός κλειδιού που έχει ήδη εξαργυρωθεί.

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα Προϊόντα **χρέωσης** > [& υπηρεσίες.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)

2. Βρείτε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να παρατείνετε την ημερομηνία λήξης ή να προσθέσετε άδειες χρήσης.  Κάντε κλικ στην [επιλογή επέκταση της ημερομηνίας λήξης](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) ή [προσθέστε περισσότερες άδειες χρήσης](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054).

3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Χρήση νέου και αχρησιμοποίητου αριθμού-κλειδιού προϊόντος** και, στη **συνέχεια, επόμενο**.

4. Πληκτρολογήστε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος και κάντε κλικ στο **κουμπί Επόμενο**.

5. Ελέγξτε τα στοιχεία της παραγγελίας σας.  Αν όλα φαίνονται σωστά, κάντε κλικ στην επιλογή **Εξαργυρώνω**.