---
title: Βρείτε αυτό που χρειάζεστε με την Αναζήτηση της Microsoft στο Bing
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005423"
- "9265"
ms.openlocfilehash: 1defec0a43857392126f12b37826f07f49cb4cc8
ms.sourcegitcommit: e5f261f95ffc6074cce89e62ef8c4e9fd519d3ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51405013"
---
# <a name="find-what-you-need-with-microsoft-search-in-bing"></a>Βρείτε αυτό που χρειάζεστε με την Αναζήτηση της Microsoft στο Bing

Πραγματοποιήστε αναζήτηση στο web και στον οργανισμό σας, σε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης και σε οποιαδήποτε συσκευή. Δεν χρειάζεται να μάθετε ειδικούς όρους ή εντολές. απλώς ρωτήστε με φυσικό τρόπο. Το Bing κατανοεί τις συνηθισμένες λέξεις και προσπαθεί να κατανοήσει αυτό που θέλετε πραγματικά να βρείτε. Δείτε περισσότερα σχετικά με το τι μπορείτε να κάνετε:

- **Βρείτε γρήγορα τους συναδέλφους σας:** Η Αναζήτηση της Microsoft στο Bing κατανοεί εύκολα τη λέξη "my manager" ή "Gail Tanner's org". Δεν χρειάζεται να καθορίσετε έναν ακριβή όρο ή ακόμη και να τον συλλαβίσει σωστά.
- **Δείτε περισσότερα με την αναπτυγμένη προβολή:** Για αναζητήσεις που σχετίζονται με την εργασία, θα λάβετε το πρώτο αποτέλεσμα μαζί με μια σύνδεση προς τη σελίδα εργασίας που έχει περισσότερες πληροφορίες.
- **Εύρεση συνομιλιών:** Αναζητήστε "συνομιλίες σχετικά με < θέμα >" για να βρείτε γρήγορα τα καλύτερα αποτελέσματα για το Microsoft Teams και Yammer συνομιλίες. Θα δείτε όχι μόνο δημόσιες συνομιλίες, αλλά και τις πιο πρόσφατες συνομιλίες στις οποία έχετε συμμετάσχει.
- **Εύρεση ομάδων του Microsoft 365:** Βρείτε μια ομάδα αναζητώντας το όνομα, τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή το ψευδώνυμο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της. Τα αποτελέσματα θα περιλαμβάνουν τον κάτοχο, τα μέλη και τα στοιχεία επικοινωνίας.
- **Λάβετε προτάσεις αναζήτησης εργασίας:** Απλώς αρχίστε να πληκτρολογείτε ένα όνομα, ένα μέρος ή ένα πράγμα. Το πλαίσιο αναζήτησης ή η γραμμή διευθύνσεων θα εμφανίζει σχετικές προτάσεις.
- **Εύρεση πρόσφατων εγγράφων:** Αναζητήστε "τα αρχεία μου" ή "τα έγγραφά μου" για να βρείτε τα πιο πρόσφατα αρχεία Excel, Word, PowerPoint, OneNote και PDF στα οποία έχετε εργαστεί ή στα οποία έχετε κάνει κοινή χρήση με εσάς.

Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Εύρεση του τι χρειάζεστε με την Αναζήτηση της Microsoft στο Bing.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2149027)
