---
title: Εύρεση εφαρμογών που λείπουν στο Blade εγγραφής εφαρμογών
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404693"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="2f914-102">Εύρεση εφαρμογών που λείπουν στο Blade εγγραφής εφαρμογών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f914-103">Δεν είναι δυνατή η εύρεση εφαρμογών στην πύλη καταχώρησης εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-104">Εάν μια εφαρμογή είναι μια εφαρμογή πολλών μισθωτών και έχει καταχωρηθεί σε άλλο μισθωτή, δεν θα εμφανίζεται στην περιοχή "Εγγραφή εφαρμογής".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-105">Ωστόσο, μπορεί να το βρείτε στην περιοχή Enterprise Applications blade αφού αποκτήσετε πρόσβαση (μετά τη συγκατάθεσή σας) και η κύρια υπηρεσία έχει δημιουργηθεί στο μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-106">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Εφαρμογές και & υπηρεσίες στο Azure AD - Πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f914-107">Δεν είναι δυνατή η προβολή εφαρμογών στο Δίσκο εγγραφής εφαρμογών, παρόλο που είστε διαχειριστής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-108">Βεβαιωθείτε ότι είστε στον σωστό κατάλογο στην πύλη Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f914-109">Η εφαρμογή μου δεν εμφανίζεται στην περιοχή Enterprise Applications blade, αλλά εμφανίζεται όταν κάνω ερώτημα στην εντολή PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-110">Ορισμένες φορές, αφού διαγράψετε την εφαρμογή από την πύλη Azure, δεν εμφανίζεται στην πύλη, αλλά ενδέχεται να μην έχει διαγραφεί πλήρως.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-111">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f914-112">Μπορείτε να ανακτήσετε τη λίστα των εφαρμογών που έχουν διαγραφεί προηγουμένως και να δείτε εάν η εφαρμογή εμφανίζεται στη λίστα χρησιμοποιώντας την εντολή Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-113">Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f914-114">Εάν θέλετε να καταργήσετε εντελώς την εφαρμογή, μπορείτε να δοκιμάσετε τα εξής στο PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-115">Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Κατάργηση-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2f914-116">Εναλλακτικά, μπορείτε να δοκιμάσετε να επαναφέρετε τη διαγραμμένη εφαρμογή χρησιμοποιώντας την ακόλουθη εντολή powershell: **Επαναφορά AzureADDeletedApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-117">Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Επαναφορά-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f914-118">Δεν μπορώ να βρω τη λίστα όλων των προεγκατεστημενών εταιρικών εφαρμογών στο νέο μου μισθωτή Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-119">Δεν υπάρχουν προεγκατεστημενές εταιρικές εφαρμογές στο Azure AD από προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-120">Πρέπει να την προσθέσετε με μη αυτόματο τρόπο από την επιλογή "Νέα εφαρμογή", περιηγείστε την από τη συλλογή Azure AD ή προσθέστε μια εφαρμογή που δεν είναι συλλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-121">Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Γρήγορη εκκίνηση: Προσθήκη εφαρμογής στο μισθωτή Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="2f914-122">Εάν είστε καθολικός διαχειριστής, μπορείτε εύκολα να αποκτήσετε πρόσβαση στις εφαρμογές σας χρησιμοποιώντας [την Εκκίνηση εφαρμογών του Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="2f914-123">Δεν είναι δυνατή η εύρεση των εφαρμογών μου από την πύλη "Οι εφαρμογές μου".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-124">Βεβαιωθείτε ότι οι εφαρμογές δεν είναι κρυφές στη σελίδα συλλογής "Οι εφαρμογές μου".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-125">Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Συλλογές (προεπισκόπηση) στην πύλη "Οι εφαρμογές μου" - Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="2f914-126">Για να ξεκινήσετε εφαρμογές από την πύλη "Οι εφαρμογές μου", ανατρέξτε στο [θέμα "Εντοπισμός & χρήση εφαρμογών στην πύλη "Οι εφαρμογές μου" - Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="2f914-127">Η εφαρμογή Office 365 Mover δεν εμφανίζεται στο Blade για μεγάλες εφαρμογές μετά την εγκατάσταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-128">Η εφαρμογή "Office 365 Mover" είναι μια εφαρμογή πολλαπλών εφαρμογών που δεν χρειάζεται να προστεθεί στο AAD χρησιμοποιώντας την ενότητα "Εφαρμογές συλλογής" στην περιοχή "Εγγραφή εφαρμογής για μεγάλες επιχειρήσεις".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-129">Για να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή Office 365 Mover, απλώς πραγματοποιήστε είσοδο στην εφαρμογή και θα ζητήσει τη συγκατάθεση του χρήστη για τα δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-130">Όταν ο χρήστης παρέχει τη συγκατάθεση, αυτή η εφαρμογή θα προστεθεί αυτόματα στο μισθωτή με το αναγνωριστικό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχετε συνδεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f914-131">Μετά την είσοδο στην εφαρμογή, θα πρέπει να μπορείτε να βρείτε την καταχώρηση αυτής της εφαρμογής κάτω από τη λάμα των εταιρικών εφαρμογών στο AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-132">Πρέπει να αναζητήσετε αυτή την εφαρμογή πληκτρολογώντας το πλήρες όνομα, π.χ., "Office 365 Mover" ή απλώς κάντε αναζήτηση στο "office" και θα πρέπει να καταχωρήσει την εφαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="2f914-133">Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα Του Office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)που αναφέρει ότι είναι ήδη εγκατεστημένο, αλλά δεν αναφέρεται στη συλλογή εταιρικών εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="2f914-134">Γρήγορη εκκίνηση: Η προβολή της λίστας των εφαρμογών που χρησιμοποιούν το μισθωτή [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) για τη διαχείριση ταυτότητας σάς δείχνει πώς μπορείτε να προβάλετε τις εφαρμογές, γνωστές και ως εφαρμογές, που έχουν ήδη ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν το μισθωτή Azure AD ως υπηρεσία παροχής ταυτότητας (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="2f914-135">[Αντιμετώπιση συνηθισμένων προβλημάτων με την προσθήκη ή την](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) κατάργηση μιας εφαρμογής στο Azure Active Directory σάς βοηθά να κατανοήσετε τα συνήθη προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι χρήστες κατά την προβολή εφαρμογών στο Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f914-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
