---
title: Επιδιόρθωση προβλημάτων Bluetooth στα Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001475"
- "3506"
ms.openlocfilehash: f20bf4a642e019c7901e988a027e0220f0f1b07b
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51812932"
---
# <a name="fix-bluetooth-problems-in-windows-10"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων Bluetooth στα Windows 10

Εάν το εικονίδιο Bluetooth λείπει ή δεν είναι δυνατό να ενεργοποιηθεί ή να απενεργοποιηθεί το Bluetooth, μπορεί να θέλετε να εκτελέσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων Bluetooth. [Ανοίξτε τις ρυθμίσεις αντιμετώπισης προβλημάτων,](ms-settings:troubleshoot)κάντε κλικ στην επιλογή **Bluetooth στην** περιοχή **"Εύρεση και επιδιόρθωση άλλων προβλημάτων",** κάντε κλικ **στην επιλογή "Εκτέλεση του προγράμματος αντιμετώπισης προβλημάτων".**

Εάν δεν βλέπετε το εικονίδιο Bluetooth, αλλά το Bluetooth εμφανίζεται στη Διαχείριση συσκευών:

1. Στη Διαχείριση συσκευών, κάντε κλικ στην **επιλογή Bluetooth.** Πατήστε παρατεταμένα το όνομα του προσαρμογέα Bluetooth (ή κάντε δεξιό κλικ σε αυτό) και κάντε κλικ στην επιλογή "Κατάργηση **εγκατάστασης συσκευής".**

2. Τερματίστε τη συσκευή Windows, περιμένετε μερικά δευτερόλεπτα και, στη συνέχεια, ενεργοποιήστε την ξανά. Τα Windows θα προσπαθήσουν να επανεγκαταστήσετε το πρόγραμμα οδήγησης.

Εάν εγκαταστήσατε πρόσφατα ενημερώσεις των Windows 10 ή αναβαθμίσατε σε Windows 10, ίσως θέλετε να ελέγξετε για ενημερώσεις προγραμμάτων οδήγησης:

1. Στη Διαχείριση συσκευών, κάντε κλικ στην επιλογή **Bluetooth** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο όνομα του προσαρμογέα Bluetooth (το οποίο μπορεί να περιλαμβάνει τη λέξη "radio").

2. Πατήστε παρατεταμένα (ή κάντε δεξί κλικ) στον προσαρμογέα Bluetooth και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή "Αυτόματη αναζήτηση προγράμματος  >  **οδήγησης ενημέρωσης" για ενημερωμένο λογισμικό προγράμματος οδήγησης.** Ακολουθήστε τα βήματα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **"Κλείσιμο".**

      - Εάν τα Windows δεν μπορούν να βρουν ένα νέο πρόγραμμα οδήγησης Bluetooth, επισκεφθείτε την τοποθεσία Web του κατασκευαστή του υπολογιστή και κάντε λήψη του πιο πρόσφατου προγράμματος οδήγησης Bluetooth από εκεί.

    - Αφού κάνετε λήψη του, κάντε κλικ στην επιλογή Ενημέρωση προγράμματος οδήγησης Αναζητήστε στον υπολογιστή μου λογισμικό προγράμματος οδήγησης Αναζητήστε τη θέση όπου αποθηκεύονται τα αρχεία του προγράμματος οδήγησης > OK Next και ακολουθήστε τα βήματα  >    >   για να   >  τα εγκαταστήσετε.

3. Μετά την εγκατάσταση του ενημερωμένου προγράμματος οδήγησης, επανεκκινήστε τον υπολογιστή και, στη συνέχεια, ελέγξτε εάν αυτό διορθώνει το πρόβλημα σύνδεσης.

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο αντιμετώπισης προβλημάτων Bluetooth, ανατρέξτε στο πλήρες άρθρο, [Επιδιόρθωση προβλημάτων Bluetooth στα Windows 10.](https://support.microsoft.com/help/14169/windows-10-fix-bluetooth-problems)
