---
title: Επιδιόρθωση προβλημάτων με το άνοιγμα σημειωματαρίων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002359"
- "4718"
ms.openlocfilehash: 0d31e84fbb4faaadc435f826c61860c69ba01744
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51812824"
---
# <a name="fix-issues-with-opening-notebooks"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων με το άνοιγμα σημειωματαρίων

**Σημαντικό:** Ενδέχεται να εμφανιστεί το μήνυμα "Αντιμετωπίζουμε περιορισμούς με το OneNote στο Microsoft Teams. Χρησιμοποιήστε το OneNote για το Web για να επεξεργαστείτε αυτό το σημειωματάριο."

Ανατρέξτε [στο αναγνωριστικό κέντρου μηνυμάτων: 207439 - Αναγνώριση των προσωρινών προσαρμογών δυνατοτήτων του Microsoft 365.](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#MessageCenter?id=MC207439)

Το OneNote στο Teams θα είναι μόνο για ανάγνωση για μισθωτές για εμπορικούς σκοπούς και για εκπαιδευτικά ιδρύματα. Για επεξεργασία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το OneNote για το Web ή την εφαρμογή υπολογιστή του OneNote.

Ακολουθούν ορισμένες συνηθισμένες λύσεις για προβλήματα με το άνοιγμα σημειωματαρίων:

1. Ενδέχεται να μην μπορείτε να ανοίξετε το σημειωματάριο, επειδή έχετε συνδεθεί με τον προσωπικό σας λογαριασμό αντί για τον σχολικό ή τον σχολικό λογαριασμό σας.
    - Εάν το σημειωματάριο ανοίξει στο OneNote για το web, βεβαιωθείτε ότι συνδέεστε με τρέχοντα διαπιστευτήρια στο OneNote.
    - Στο OneNote 2016, κάντε κλικ στην **επιλογή "Αρχείο" > "Λογαριασμός"** **και "Αποσυνδεθείτε" από** όλους τους λογαριασμούς. Πραγματοποιήστε ξανά είσοδο χρησιμοποιώντας ένα λογαριασμό χρήστη με έγκυρη άδεια χρήσης. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Λογαριασμοί στο Office](https://support.office.com/article/accounts-in-office-628ea040-f265-49de-b986-be09c3ebf8a9). 
    - Στο OneNote για Windows, κάντε κλικ στα αποσιωπηκτήρια (**...**) στην επάνω δεξιά πλευρά της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **"Ρυθμίσεις > Λογαριασμοί"** και βεβαιωθείτε ότι υπάρχει ένας λογαριασμός εργασίας ή σχολείου. 
2. Εάν το σημειωματάριο που δεν ανοίγει είναι αποθηκευμένο στο OneDrive ή στο SharePoint Online, δοκιμάστε να ανοίξετε το σημειωματάριο [στο OneNote για το web.](https://onenote.com) Εάν το σημειωματάριο δεν εμφανίζεται, ενδέχεται να μην έχετε δικαιώματα σε αυτό. Εάν πρόκειται για κοινόχρηστο σημειωματάριο, ζητήστε από τον κάτοχο να κάνει κοινή χρήση του και βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε τον σωστό λογαριασμό για να συνδεθείτε.
