---
title: Επιδιόρθωση ζητημάτων εκτυπωτή USB
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3482"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 042a8e3bb02046f41a5e81653b08058f0e6626b5
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47677495"
---
# <a name="fix-usb-printer-connection-issues"></a>Επιδιόρθωση ζητημάτων σύνδεσης εκτυπωτή USB

Δοκιμάστε αυτά τα **βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων** για να κάνετε ξανά τον εκτυπωτή USB να λειτουργεί:

1. Απενεργοποιήστε τον εκτυπωτή σας και αποσυνδέστε το καλώδιο USB από τον υπολογιστή σας και από τον εκτυπωτή σας.
2. Ελέγξτε το καλώδιο για να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχει βλάβη.
3. Συνδέστε ξανά το καλώδιο στον υπολογιστή και τον εκτυπωτή σας.

Εάν αυτό δεν έχει αποτέλεσμα, δοκιμάστε **να καταργήσετε και να επανεγκαταστήσετε τον εκτυπωτή USB**:

1. Καταργήστε τον εκτυπωτή στις ρυθμίσεις:
    1. Αποσυνδέστε το καλώδιο USB του εκτυπωτή από τον υπολογιστή σας.
    2. Επιλέξτε **Έναρξη**  >  **ρυθμίσεων**  >  **συσκευών**  >  **Εκτυπωτές & σαρωτές**.
    3. Στην περιοχή **εκτυπωτές & σαρωτές**, επιλέξτε τον εκτυπωτή που αντιμετωπίζετε. Επιλέξτε **Κατάργηση συσκευής**. Ακολουθήστε τις οδηγίες για να καταργήσετε πλήρως τον εκτυπωτή.
2. Καταργήστε οποιοδήποτε λογισμικό κατασκευαστών εκτυπωτών άλλων κατασκευαστών:
    1. Επιλέξτε **Έναρξη**  >  **Settings**  >  **εφαρμογών**ρυθμίσεων.
    2. Στην περιοχή **εφαρμογές & δυνατότητες**, κάντε κύλιση για να βρείτε οποιοδήποτε λογισμικό έχει εγκατασταθεί από τον κατασκευαστή του εκτυπωτή σας (όπως το HP, το Canon ή το Epson).
    3. Επιλέξτε το λογισμικό και επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης**.
3. Απενεργοποιήστε τον εκτυπωτή σας και, στη συνέχεια, κάντε επανεκκίνηση.<br>
    1. Απενεργοποιήστε τον εκτυπωτή και αποσυνδέστε το καλώδιο τροφοδοσίας. Περιμένετε 30 δευτερόλεπτα. Συνδέστε ξανά τον εκτυπωτή σας.
    2. Συνδέστε ξανά το καλώδιο USB του εκτυπωτή σας στον υπολογιστή σας. Ο ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΉς σας θα πρέπει να καταχωρεί αυτόματα ότι η συσκευή σας ήταν συνδεδεμένη.
4. Προσπαθήστε να εκτυπώσετε ξανά.