---
title: Επιδιόρθωση της ποιότητας ήχου της συσκευής Bluetooth μου
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11508"
- "9005365"
ms.openlocfilehash: 20627d950af44b799a23a6d1f177f71cca7f275b
ms.sourcegitcommit: 1226e9a9601dc8fc8ec427235f3c2dd88ff84ced
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52731663"
---
# <a name="fix-the-audio-quality-of-my-bluetooth-device"></a>Επιδιόρθωση της ποιότητας ήχου της συσκευής Bluetooth μου

Εάν η Bluetooth συσκευή σας είναι συνδεδεμένη, αλλά η ποιότητα ήχου είναι κακή:

- Βεβαιωθείτε ότι ο ήχος γίνεται μέσω της Bluetooth συσκευής. Επιλέξτε το κουμπί **"Έναρξη"** και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Ρυθμίσεις**  >  **"Ήχος**  >  **συστήματος".** Στην **περιοχή Επιλέξτε τη συσκευή εξόδου,** επιλέξτε Bluetooth συσκευή ήχου.

- Θέτε σε παύση άλλα στοιχεία που μπορεί να Bluetooth, όπως η κοινή χρήση αρχείων μέσω Bluetooth. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Επιδιόρθωση προβλημάτων ήχου Windows 10.](https://support.microsoft.com/en-us/help/4026994)

- Βεβαιωθείτε ότι έχει επιλεγεί στερεοφωνικό σύστημα για να εξασφαλίσετε την καλύτερη ποιότητα ήχου για Bluetooth συσκευή:
    1. Στη δεξιά πλευρά της γραμμής εργασιών, επιλέξτε **"Ένταση"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το εικονίδιο των chevron για να επιλέξετε μια συσκευή αναπαραγωγής.

    1. Επιλέξτε τη Bluetooth και βεβαιωθείτε ότι είναι ενεργοποιημένη **η** επιλογή "Στερεοφωνικό". (Η επιλογή χαμηλότερης ποιότητας ήχου είναι **hands-free**.)

    1. Εάν το στερεοφωνικό δεν είναι διαθέσιμο ως επιλογή, καταργήστε τη **συσκευή από Ρυθμίσεις** συσκευές Bluetooth & άλλες συσκευές και, στη  >    >  συνέχεια, προσθέστε τη συσκευή. Ελέγξτε ξανά **τον πίνακα έντασης** ήχου για να βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένο το στερεοφωνικό.

