---
title: Επιδιόρθωση προβλημάτων με τη λήψη, την εγκατάσταση και την ενημέρωση Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9128"
- "9004429"
ms.openlocfilehash: 3db5fc4f2be0bbf845dec15b53f1299653f97ed75e12b04e8041de5982f5a74a
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57812819"
---
# <a name="fix-problems-with-the-download-installation-and-update-of-microsoft-edge"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων με τη λήψη, την εγκατάσταση και την ενημέρωση Microsoft Edge

Πριν επιχειρήσετε επιδιορθώσεις, βεβαιωθείτε ότι το λειτουργικό σύστημα του υπολογιστή σας είναι συμβατό με το Microsoft Edge, το οποίο υποστηρίζει τα Windows 10, 8, 8.1, 7 32 bit (x86) και 64 bit (x64), καθώς και macOS 10.12 Sierra και νεότερες εκδόσεις. Για να διορθώσετε προβλήματα Microsoft Edge, την εγκατάσταση και την ενημέρωση, ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες:

1. Ελέγξτε το δίκτυο και το VPN:
    - Ελέγξτε τη σύνδεση δικτύου.
    - Ένα σφάλμα 403 υποδηλώνει ότι το VPN ενδέχεται να αποκλείει τις λήψεις σας. Αποσυνδεθείτε από το VPN και προσπαθήστε να κάνετε λήψη Microsoft Edge ξανά.
1. Προσθέστε officeapps.live.com στη λίστα αξιόπιστων τοποθεσιών Web του προγράμματος περιήγησης.
    Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε τον Internet Explorer για να κάνετε λήψη Microsoft Edge:
    1. Επιλέξτε **"Εργαλεία"**  >  **στο Internet.**
    2. Στην καρτέλα **"Ασφάλεια",** επιλέξτε **"Αξιόπιστες τοποθεσίες".**  >  
    3. Στην **περιοχή "Προσθήκη αυτής της τοποθεσίας Web στη ζώνη",** πληκτρολογήστε <https://officeapps.live.com> , επιλέξτε **"Προσθήκη"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Κλείσιμο".**
1. Επανεγκαταστήστε Microsoft Edge σε έναν Windows υπολογιστή, δεν χρειάζεται να καταργήσετε την εγκατάσταση Microsoft Edge να το εγκαταστήσετε ξανά. Επίσης, η επανεγκατάσταση δεν θα επηρεάσει το ιστορικό, τα cookies και τις ρυθμίσεις σας.

    Σε Mac, πρέπει να καταργήσετε την εγκατάσταση Microsoft Edge να το εγκαταστήσετε ξανά. Επίσης, πρέπει να επαναφέρετε το ιστορικό, τα cookies και τις ρυθμίσεις σας.

    Για να καταργήσετε Microsoft Edge σε Mac:
    1. Ανοίξτε το Finder.
    2. Στο φάκελο **"Εφαρμογές",** **επιλέξτε Microsoft Edge.**
    3. Επιλέξτε **"Μετακίνηση**  >  **αρχείου στον κάδο απορριμμάτων".**

    Για να επανεγκαταστήσετε Microsoft Edge σε έναν Windows ή mac:
    1. Ανοίξτε οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης που λειτουργεί.
    2. Μεταβείτε στην τοποθεσία web Microsoft Edge για να κάνετε λήψη και επανεγκατάσταση του προγράμματος περιήγησης.
1. Επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας: Επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας και προσπαθήστε να επανεγκαταστήσετε Microsoft Edge.

