---
title: Επιδιόρθωση εκτυπωτή Bluetooth
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 26df4eca68b4e14bde56fc5015239ec0810beb0a
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51812896"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων σύνδεσης εκτυπωτή Bluetooth

Δοκιμάστε αυτά τα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων για να κάνετε τον εκτυπωτή Bluetooth να λειτουργεί ξανά:


1. Ελέγξτε για να βεβαιωθείτε ότι το Bluetooth είναι ενεργοποιημένο:
    1. Επιλέξτε **"Ρυθμίσεις**  >    >  **έναρξης" συσκευές**  >  **Bluetooth & άλλες συσκευές.**
    2. Ενεργοποίηση του διακόπτη Bluetooth.
2. Εκτελέστε το πρόγραμμα αντιμετώπισης προβλημάτων Bluetooth. <br>
    Επιλέξτε **"Έναρξη",** **πληκτρολογήστε "Ρυθμίσεις αντιμετώπισης προβλημάτων"** και, στη συνέχεια, ενεργοποιήστε την **επιλογή "Ρυθμίσεις αντιμετώπισης** προβλημάτων". Επιλέξτε **Bluetooth από** το μενού και **εκτελέστε το πρόγραμμα αντιμετώπισης προβλημάτων.**

Εάν αυτό δεν έχει αποτέλεσμα, δοκιμάστε να καταργήσετε και να επανεγκαταστήσετε τον εκτυπωτή Bluetooth:

1. Καταργήστε τον εκτυπωτή από τις Ρυθμίσεις:
    1. Επιλέξτε **"Ρυθμίσεις**  >    >  **έναρξης" για**  >  **εκτυπωτές & σαρωτές.**
    2. Στην **περιοχή Εκτυπωτές & σαρωτές,** επιλέξτε τον εκτυπωτή που αντιμετωπίζετε. Επιλέξτε **"Κατάργηση συσκευής".** Ακολουθήστε τις οδηγίες για να καταργήσετε πλήρως τον εκτυπωτή.
2. Καταργήστε οποιοδήποτε λογισμικό κατασκευαστή εκτυπωτή άλλου κατασκευαστή:
    1. Επιλέξτε **"Έναρξη**  >  **ρυθμίσεων**  >  **εφαρμογών".**
    2. Στην **περιοχή & εφαρμογών,** κάντε κύλιση για να βρείτε οποιοδήποτε λογισμικό έχει εγκατασταθεί από τον κατασκευαστή του εκτυπωτή σας (όπως HP, Canon ή Epson).
3. Απενεργοποιήστε τον εκτυπωτή σας και, στη συνέχεια, κάντε επανεκκίνηση.
   1. Απενεργοποιήστε τον εκτυπωτή και αποσυνδέστε το καλώδιο τροφοδοσίας. Περιμένετε 30 δευτερόλεπτα. 
   2. Συνδέστε ξανά τον εκτυπωτή και ενεργοποιήστε τον.
4. Εγκαταστήστε ξανά τον εκτυπωτή σας στις Ρυθμίσεις:
    1. Επιλέξτε **"Ρυθμίσεις**  >    >  **έναρξης" για**  >  **εκτυπωτές & σαρωτές.**
    2. Επιλέξτε τη **σύνδεση "Προσθήκη εκτυπωτή ή σαρωτή"** στο επάνω μέρος της οθόνης και ακολουθήστε τις οδηγίες για να εγκαταστήσετε ξανά τον εκτυπωτή σας.
