---
title: Απελευθερώστε χώρο στη μονάδα δίσκου στα Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9771"
- "9774"
- "9005390"
- "9005403"
ms.openlocfilehash: 2313636307bfddce2810c2d4c4ce9e3b407a7bdf
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51505356"
---
# <a name="free-up-drive-space-in-windows-10"></a>Απελευθερώστε χώρο στη μονάδα δίσκου στα Windows 10

Ακολουθούν δύο επιλογές για να απελευθερώσετε χώρο στη μονάδα δίσκου στα Windows:

- Απελευθερώστε χώρο στη μονάδα δίσκου στα Windows 10.
- Απελευθερώστε χώρο για ενημερώσεις των Windows 10 με μια εξωτερική συσκευή αποθήκευσης.

Εάν εξακολουθεί να υπάρχει χαμηλή χωρητικότητα στον δίσκο μετά τη χρήση της Εκκαθάρισης Δίσκου, είναι πιθανό ο φάκελος "Προσωρινά αρχεία" να γεμίζει γρήγορα με αρχεία εφαρμογών (.appx) που χρησιμοποιούνται από το Microsoft Store. Για να επιδιορθώσετε αυτό το πρόβλημα, πραγματοποιήστε επαναφορά στο Store, εκκαθαρίσετε τη μνήμη cache του Store και, στη συνέχεια, εκτελέστε την Αντιμετώπιση προβλημάτων του Windows Update. Βεβαιωθείτε ότι το Microsoft Store είναι κλειστό, προτού συνεχίσετε με αυτά τα βήματα.

**Βήμα 1: Επαναφορά του Microsoft Store**

**Σημείωση** Με αυτόν τον τρόπο διαγράφονται οριστικά τα δεδομένα της εφαρμογής στη συσκευή, συμπεριλαμβανομένων των προτιμήσεών σας και των λεπτομερειών σύνδεσης.

1. Επιλέξτε **Έναρξη** > **Ρυθμίσεις** > **Εφαρμογές** > **Εφαρμογές και δυνατότητες**.

1. Στη λίστα των εφαρμογών, εντοπίστε και επιλέξτε το Microsoft Store.

1. Επιλέξτε **Επιλογές για προχωρημένους**.

1. Κάντε κύλιση προς τα κάτω, επιλέξτε **Επαναφορά**, και, στη συνέχεια, **Επιβεβαίωση επαναφοράς**.

**Βήμα 2: Πραγματοποιήστε εκκαθάριση της μνήμης cache του Microsoft Store**

1. Πατήστε το πλήκτρο με το λογότυπο των Windows + R για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου "Εκτέλεση".

1. Πληκτρολογήστε wsreset.exe και επιλέξτε **OK**.

1. Ανοίγει ένα κενό παράθυρο γραμμής εντολών. Μετά από περίπου 10 δευτερόλεπτα, το παράθυρο κλείνει και ανοίγει αυτόματα το Store.

**Βήμα 3: Επαναφορά του Windows Update**

1. Επιλέξτε **Έναρξη** > **Ρυθμίσεις** > **Ενημέρωση και ασφάλεια** > **Αντιμετώπιση προβλημάτων**.

1. Κάντε κύλιση προς τα κάτω και επιλέξτε **Windows Update** από τη λίστα και επιλέξτε **Εκτέλεση του προγράμματος αντιμετώπισης προβλημάτων**.

1. Επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας και ελέγξτε εάν εξακολουθείτε να αντιμετωπίζετε το πρόβλημα.

