---
title: Γενικές οδηγίες για τις επιδόσεις μετεγκατάστασης
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3179"
ms.openlocfilehash: 10a0069c41d2e5128b2592425d815364a83b730f
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932479"
---
# <a name="general-migration-performance-guidance"></a>Γενικές οδηγίες για τις επιδόσεις μετεγκατάστασης

**Σημαντικό**: Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν σημαντικές επιχειρηματικές εφαρμογές με την υπηρεσία να εκτελείται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Σε αυτούς τους πρωτόγνωρους καιρούς, λαμβάνουμε μέτρα για να εξασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες του SharePoint Online και του OneDrive θα παραμείνουν διαθέσιμες και αξιόπιστες στον ύψιστο βαθμό για τους χρήστες σας, οι οποίοι εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ για απομακρυσμένες εργασίες.

Για αυτόν τον στόχο, εφαρμόσαμε αυστηρότερα όρια περιορισμού σε εφαρμογές παρασκηνίου (μετεγκατάσταση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τη διάρκεια των πρωινών ωρών των εργάσιμων ημερών. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη απόδοση κατά τη διάρκεια αυτών των ωρών. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες της περιοχής σας και τα σαββατοκύριακα, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά μεγαλύτερο όγκο αιτήσεων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Οδηγίες για τις επιδόσεις μετεγκατάστασης**

Οι επιδόσεις της μετεγκατάστασης μπορούν να επηρεαστούν από την υποδομή του δικτύου, το μέγεθος αρχείου, το χρόνο μετεγκατάστασης και τις επιβραδύνσεις. Η κατανόηση αυτής της διαδικασίας θα σας βοηθήσει να σχεδιάσετε και να μεγιστοποιήσετε την απόδοση της μετεγκατάστασης.

- [Γενικές οδηγίες για τις επιδόσεις μετεγκατάστασης](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/sharepoint-online-and-onedrive-migration-speed)
