---
title: Λήψη υποστήριξης για windows ή Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002474"
- "4811"
ms.openlocfilehash: 2b5b1b6ed6395878c6fcb79454624c4aeb185585
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51812140"
---
# <a name="get-support-for-windows-or-azure"></a>Λήψη υποστήριξης για windows ή Azure

Για τα Windows ή το Azure, η Microsoft παρέχει μια ποικιλία σχεδίων που θα σας βοηθήσουν να λάβετε την υποστήριξη των επιχειρήσεων με βοήθεια που χρειάζεστε, από την premium υποστήριξη που είναι διαθέσιμη μέρα και νύχτα, έως επιλογές πληρωμής ανά περιστατικό. Εάν ο οργανισμός σας δεν έχει πρόγραμμα υποστήριξης επί πληρωμή, επιλέξτε μια επιλογή παρακάτω για να λάβετε περισσότερες πληροφορίες.

- **Ενοποιημένη** υποστήριξη της Microsoft - Η Ενοποιημένη υποστήριξη της Microsoft αλλάζει ριζικά την εμπειρία υποστήριξης για μεγάλες επιχειρήσεις, παρέχοντας κάλυψη σε επίπεδο οργανισμού για όλα τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της Microsoft, επεκτατικές νέες δυνατότητες για την ενίσχυση των επαγγελματιών it και των προγραμματιστών, καθώς και μια προσέγγιση βάσει αποτελεσμάτων για την παροχή μεγαλύτερης αξίας υποστήριξης καθώς ο οργανισμός σας αναπτύσσεται. Μάθετε περισσότερα στην τοποθεσία Web [ενοποιημένης υποστήριξης.](https://aka.ms/unified-support)
- **Υποστήριξη microsoft Professional (πληρωμή** ανά περιστατικό) - Εάν χρειάζεστε άμεση τεχνική υποστήριξη για την επιχείρησή σας, η Επαγγελματική υποστήριξη είναι διαθέσιμη ως μία πληρωμή ανά περιστατικό (PPI) ή 5 πακέτα περιστατικών. Οι ειδικοί της Microsoft σας βοηθούν να αντιμετωπίσετε ένα συγκεκριμένο πρόβλημα, μήνυμα σφάλματος ή λειτουργικότητα που δεν λειτουργεί όπως αναμένεται. Για να μάθετε περισσότερα και να αγοράσετε την υποστήριξη πληρωμής ανά περιστατικό, [δημιουργήστε ένα νέο αίτημα υποστήριξης.](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection)
- **Υποστήριξη Azure** - Η υποστήριξη χρεώσεων και συνδρομών περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας microsoft Azure, την οποία μπορείτε να υποβάλετε μέσω της [πύλης διαχείρισης Microsoft Azure.](https://portal.azure.com/) Για τεχνική υποστήριξη, μπορείτε να αγοράσετε προγράμματα υποστήριξης [microsoft Azure μέσω προγραμμάτων](https://azure.microsoft.com/support/plans/) παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης (volume licensing) ή απευθείας από τη Microsoft.

Εάν το πρόβλημα σχετίζεται με το Microsoft 365, πρέπει να κάνετε εκφώνη του ερωτήματός σας χρησιμοποιώντας συγκεκριμένα ονόματα προϊόντων και δυνατότητες.
