---
title: Λήψη νέων αριθμών υπηρεσίας για το Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002532"
- "5140"
ms.openlocfilehash: 418b90b2ae7bbb2e40770be239d8185b90abb08c4e5bbe275e80f64966e97413
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53945814"
---
# <a name="get-new-service-numbers-for-teams"></a>Λήψη νέων αριθμών υπηρεσίας για το Teams

Χρήση του κέντρου διαχείρισης του Microsoft Teams:

1. Από το αριστερό στοιχείο περιήγησης, μεταβείτε στο **Ομιλία > Αριθμοί τηλεφώνου** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
2. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εντολή και, εάν θέλετε, προσθέστε μια περιγραφή.
3. Στη σελίδα **Τοποθεσία και ποσότητα**:

    - Στην περιοχή **Χώρα ή περιοχή**, επιλέξτε μια χώρα ή μια περιοχή.
    - Στην περιοχή **Τύπος αριθμού**, επιλέξτε τον τύπο του αριθμού υπηρεσίας που θέλετε.
    - Στην περιοχή **Τοποθεσία**, επιλέξτε μια τοποθεσία. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα τοποθεσία, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη μιας τοποθεσίας**.
    - Στην περιοχή **Κωδικός περιοχής**, επιλέξτε έναν κωδικό περιοχής.
    - Στην περιοχή **Ποσότητα**, εισαγάγετε το πλήθος των αριθμών που θέλετε για τον οργανισμό σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επόμενο** για να επιλέξετε τους αριθμούς σας.
    
4. Επιλέξτε τους αριθμούς που θέλετε. Έχετε 10 λεπτά για να επιλέξετε τους αριθμούς τηλεφώνου σας και να υποβάλετε την παραγγελία. Εάν υπερβείτε σε χρόνο τα 10 λεπτά, οι αριθμοί τηλεφώνου θα επιστραφούν στην ομάδα αριθμών.
5. Όταν είστε έτοιμοι να υποβάλετε την παραγγελία, κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή παραγγελίας**.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Λήψη τηλεφωνικών αριθμών υπηρεσίας](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).
