---
title: Χρειάζεστε βοήθεια με τον κωδικό Wi-Fi πρόσβασης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51036552"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>Χρειάζεστε βοήθεια με τον κωδικό Wi-Fi πρόσβασης

Εάν είστε συνδεδεμένοι στο Internet, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να βρείτε τον κωδικό Wi-Fi πρόσβασης:

1. Επιλέξτε **"Έναρξη**  >  **ρυθμίσεων**  >  **δικτύου" και "Κέντρο δικτύου και**  >  **κοινής χρήσης Internet"**

1. Στην καρτέλα **"Προβολή ενεργών δικτύων",** αναζητήστε το δίκτυο στο οποίο είστε συνδεδεμένοι και επιλέξτε την μπλε σύνδεση δίπλα στην επιλογή "Συνδέσεις". 

1. Επιλέξτε **"Ιδιότητες ασύρματης** σύνδεσης" στο αναδυόμενο παράθυρο.

1. Όταν ανοίξει το νέο αναδυόμενο παράθυρο, μεταβείτε στην **καρτέλα "Ασφάλεια".**

1. Επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα στην επιλογή **"Εμφάνιση χαρακτήρων"** και ο κωδικός Wi-Fi εμφανίζεται στο πεδίο κλειδιού ασφαλείας δικτύου.

**Εάν δεν είστε συνδεδεμένοι στο Internet**

Δυστυχώς, δεν μπορείτε να βρείτε τον κωδικό πρόσβασης Wi-Fi, εάν δεν χρησιμοποιείτε αυτήν τη στιγμή αυτό το Wi-Fi δικτύου. Για περισσότερη βοήθεια με το δρομολογητή σας, επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή του δρομολογητή σας ή μεταβείτε στην τοποθεσία Web υποστήριξης.

Εάν ο δρομολογητής είναι νέος, μπορεί να βρείτε το όνομα Wi-Fi και τον κωδικό πρόσβασης που εμφανίζεται στο δρομολογητή ή στο αρχικό πλαίσιο του δρομολογητή. Τα διαπιστευτήρια εμφανίζονται ως εξής:

Δίκτυο SSID: Κλειδί δικτύου XXXXXXX: XXXXXXXX

**Για να αλλάξετε τον κωδικό Wi-Fi δρομολογητή**

Ανοίξτε την ιστοσελίδα ρύθμισης παραμέτρων του δρομολογητή και ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε **"Ρυθμίσεις**  >    >  **έναρξης" "Δίκτυο &**  >  **Internet" και "Κέντρο κοινής χρήσης"**

1. Στην καρτέλα **"Προβολή ενεργών δικτύων",** αναζητήστε το δίκτυο στο οποίο είστε συνδεδεμένοι και επιλέξτε την μπλε σύνδεση δίπλα στην επιλογή "Συνδέσεις". 

    **Σημείωση** Εάν δεν είστε συνδεδεμένοι στο Wi-Fi, θα πρέπει να συνδεθείτε για να μπορείτε να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης.

1. Επιλέξτε **"Λεπτομέρειες"...** στο αναδυόμενο παράθυρο.

1. Αναζητήστε την προεπιλεγμένη πύλη IPv4 και σημειώστε τη συμβολοσειρά αριθμών, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων.

    Για παράδειγμα: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 ή 10.0.1.1

1. Ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης, πληκτρολογήστε αυτή τη συμβολοσειρά αριθμών, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων στη γραμμή διευθύνσεων και πατήστε το πλήκτρο Enter για να μεταβείτε στη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων του δρομολογητή.

1. Όταν ανοίξει η σελίδα ρύθμισης παραμέτρων του δρομολογητή, πληκτρολογήστε το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής σας.

    Εάν δεν έχετε αλλάξει ποτέ το προεπιλεγμένο όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης για το δρομολογητή, θα βρείτε αυτές τις πληροφορίες στο εγχειρίδιο του δρομολογητή σας.

    Επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή του δρομολογητή σας, εάν χρειάζεστε επιπλέον υποστήριξη σύνδεσης στην ιστοσελίδα.

1. Αφού συνδεθείτε, βρείτε τις ρυθμίσεις ασύρματης σύνδεσης **και αλλάξτε** τον κωδικό Wi-Fi πρόσβασης.