---
title: Βοήθεια σχετικά με τη ρύθμιση εμφάνισης νυχτερινού φωτισμού
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005578"
- "9930"
ms.openlocfilehash: db551db6edab7fca1cb465cf466575a2dbcd755e
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404661"
---
# <a name="help-with-the-night-light-display-setting"></a>Βοήθεια σχετικά με τη ρύθμιση εμφάνισης νυχτερινού φωτισμού

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις ρυθμίσεις νυχτερινής εμφάνισης, ανατρέξτε στο θέμα Ρύθμιση [της οθόνης σας για νυχτερινή ώρα στα Windows 10.](https://support.microsoft.com/windows/set-your-display-for-night-time-in-windows-10-18fe903a-e0a1-8326-4c68-fd23d7aaf136)

Εάν οι επιλογές νυχτερινού φωτισμού είναι γκρι στις "Ρυθμίσεις", ελέγξτε το πρόγραμμα οδήγησης οθόνης: 

1. Κάντε κλικ στο πλαίσιο αναζήτησης στη γραμμή εργασιών και πληκτρολογήστε **"Διαχείριση συσκευών"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Διαχείριση συσκευών"** στα αποτελέσματα αναζήτησης.
1. Ανάπτυξη **προσαρμογέων οθόνης.** 

Δυστυχώς, η δυνατότητα νυχτερινού φωτισμού δεν είναι διαθέσιμη εάν η συσκευή σας χρησιμοποιεί ένα πρόγραμμα οδήγησης DisplayLink ή ένα πρόγραμμα οδήγησης Βασικής οθόνης.

Η δυνατότητα νυχτερινού φωτισμού χρησιμοποιεί την πρόσφατη τεχνολογία γραφικών, επομένως ίσως χρειαστεί να ενημερώσετε το πρόγραμμα οδήγησης οθόνης:  

- Ελέγξτε για ενημερώσεις, στη σελίδα **"Έναρξη**  >  **ενημέρωσης**  >  **ρυθμίσεων" & "Έλεγχος** ασφαλείας  >  **του Windows**  >  **Update" για ενημερώσεις.**  

OR

- Επισκεφθείτε την τοποθεσία Web υποστήριξης του κατασκευαστή του υλικού σας για να κάνετε λήψη και εγκατάσταση των πιο πρόσφατων προγραμμάτων οδήγησης οθόνης με μη αυτόματο τρόπο.

## <a name="reset-night-light-in-the-registry"></a>Επαναφορά νυχτερινού φωτισμού στο μητρώο

Εάν η ενημέρωση του προγράμματος οδήγησης οθόνης δεν είχε αποτέλεσμα, ίσως χρειαστεί να επαναφέρετε το νυχτερινό φως στο μητρώο.  

**Προσοχή:** Αυτό το βήμα αντιμετώπισης προβλημάτων συνιστάται μόνο για προχωρημένους χρήστες. Εάν τροποποιήσετε εσφαλμένα το μητρώο, ενδέχεται να προκύψουν σοβαρά προβλήματα. Για πρόσθετη προστασία, κάντε αντίγραφα ασφαλείας του μητρώου πριν το τροποποιήσετε, ώστε να μπορείτε να το επαναφέρετε, εάν προκύψουν προβλήματα.

1. Στο πλαίσιο αναζήτησης, πληκτρολογήστε **regedit και, στη** συνέχεια, επιλέξτε **"Επεξεργαστής μητρώου"** στα αποτελέσματα αναζήτησης.

1. Μεταβείτε στο ακόλουθο κλειδί μητρώου: 

    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\CloudStore\Store\Cache\DefaultAccount

1. Εξαγάγετε και, στη συνέχεια, διαγράψτε το ακόλουθο δευτερεύον κλειδί:$$windows.data.bluelightreduction.bluelightreductionstate

1. Εξαγάγετε και, στη συνέχεια, διαγράψτε το ακόλουθο δευτερεύον κλειδί:$$windows.data.bluelightreduction.settings

1. Επανεκκινήστε τα Windows και επαληθεύστε εάν είναι διαθέσιμες οι επιλογές νυχτερινού φωτισμού.


