---
title: Πώς μπορώ να αποθηκεύσω τις επαφές του Outlook στην εφαρμογή επαφών μου iOS;
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3058"
- "9001097"
ms.openlocfilehash: 34603d90799951a8b567f75036370aa25a33ab2e
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51811132"
---
# <a name="how-do-i-save-my-outlook-contacts-to-my-ios-contacts-app"></a>Πώς μπορώ να αποθηκεύσω τις επαφές του Outlook στην εφαρμογή επαφών μου iOS;

Για να αποθηκεύσετε τις επαφές του Outlook στο εγγενές βιβλίο διευθύνσεων:
 
1. Μεταβείτε στις **Επαφές**  >  **ρυθμίσεων συσκευής** και επιβεβαιώστε ότι ο **προεπιλεγμένος λογαριασμός** έχει οριστεί σε **iCloud.** Σημειώστε ότι αυτή η ρύθμιση είναι διαθέσιμη μόνο εάν έχετε προσθέσει περισσότερους από έναν λογαριασμούς στη συσκευή σας. Εάν δεν υπάρχει λογαριασμός συνδεδεμένος στη συσκευή, οι επαφές του Outlook θα αποθηκευτούν τοπικά, αλλά δεν θα συγχρονιστούν με άλλες συσκευές.
 
2. Ανοίξτε το Outlook για iOS και, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε το γρανάζι "Ρυθμίσεις", επιλέξτε "Επιλογή του λογαριασμού σας" και ενεργοποιήστε το **κουμπί** εναλλαγής "Αποθήκευση επαφών".
 
Οι αποθηκευμένες επαφές θα προστεθούν κάτω από τις επαφές στο λογαριασμό σας iCloud. Αυτές οι επαφές θα συγχρονιστούν με όλες τις συσκευές που είναι συνδεδεμένες με τον ίδιο λογαριασμό iCloud. Σημειώστε ότι μπορείτε να εξαγάγετε επαφές μόνο από μία συσκευή κάθε φορά.
 
Εάν ένας χρήστης έχει ενεργοποιημένη την εξαγωγή επαφών, τόσο το iPad όσο και το iPhone του θα πρέπει να απενεργοποιηθούν για να αποφευχθούν διενέξεις. Τα διπλότυπα μπορεί να διαρκέσει 24 ώρες για να συνδυαστούν.