---
title: Πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook στο Web (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573426"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>Πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook στο Web (OWA)

Για να αντιστοιχίσετε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας ή να αναθέσετε πρόσβαση στο ημερολόγιό σας:

1. Στο Outlook στο Web, επιλέξτε το εικονίδιο ημερολογίου στο κάτω μέρος της σελίδας.
2. Στο επάνω μέρος της σελίδας, επιλέξτε **κοινή χρήση > ημερολογίου**.
3. Στη σελίδα **κοινή χρήση και δικαιώματα** , πληκτρολογήστε το όνομα ή τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του ατόμου με το οποίο θέλετε να κάνετε κοινή χρήση του ημερολογίου σας. Παρόλο που μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση του ημερολογίου σας με περισσότερα από ένα άτομα, μπορείτε να προσθέσετε μόνο ένα άτομο κάθε φορά από το Outlook στο Web.
4. Αφού προσθέσετε το άτομο που θέλετε να διαχειριστείτε το ημερολόγιό σας, επιλέξτε την αναπτυσσόμενη λίστα δίπλα στο όνομά του και επιλέξτε το επίπεδο πρόσβασης που θέλετε να έχουν.

    - Επιλέξτε **δυνατότητα επεξεργασίας** για να τους δώσετε το δικαίωμα να κάνουν αλλαγές στο ημερολόγιό σας.
    - Επιλέξτε **πληρεξούσιος** για να τους παραχωρήσετε το ίδιο δικαίωμα με ένα πρόγραμμα επεξεργασίας, καθώς θα λαμβάνουν προσκλήσεις και απαντήσεις για συσκέψεις εκ μέρους σας.
    > [!NOTE]
    > Όταν ένας πληρεξούσιος αποκρίνεται σε μια πρόσκληση σε σύσκεψη εκ μέρους σας, δεν θα βλέπετε την απάντηση στην πρόσκληση στα Εισερχόμενά σας όταν χρησιμοποιείτε το Outlook στο Web. Οι συσκέψεις που γίνονται δεκτές ή γίνεται διστακτικά αποδεκτές θα εμφανίζονται στο ημερολόγιό σας και θα δείξουν ότι ο πληρεξούσιός σας τις αποδέχτηκε.
    - Οι επιλογές **μπορούν να προβάλουν πότε είμαι απασχολημένη**, **να μπορούν να προβάλουν τίτλους και θέσεις** και **να μπορούν να προβάλουν όλες τις λεπτομέρειες** , επιτρέποντας σε άλλους να προβάλουν το ημερολόγιό σας, αλλά όχι να κάνουν αλλαγές σε αυτό. Η πρόσβαση για άτομα εκτός της εταιρείας σας περιορίζεται σε αυτές τις επιλογές.

5. Αφού ολοκληρώσετε την προσθήκη του ατόμου με το οποίο θέλετε να κάνετε κοινή χρήση του ημερολογίου σας και έχετε επιλέξει το δικαίωμα που θέλετε να τους εκχωρήσετε, επιλέξτε **κοινή χρήση**. Εάν αποφασίσετε να μην κάνετε κοινή χρήση του ημερολογίου σας αυτή τη στιγμή, επιλέξτε **Κατάργηση**.

Το άτομο με το οποίο μοιραστήκατε το ημερολόγιό σας θα λάβει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θα του ενημερώνει σχετικά. Όταν επιλέξουν το κουμπί " **Αποδοχή** " στην πρόσκληση, θα προσθέσει το ημερολόγιό σας στη λίστα των ημερολογίων του.

> [!NOTE]
> Τα στοιχεία ημερολογίου που χαρακτηρίζονται **ιδιωτικά** προστατεύονται. Τα περισσότερα άτομα με τα οποία κάνετε κοινή χρήση του ημερολογίου σας βλέπουν μόνο την ώρα των στοιχείων που χαρακτηρίζονται ως **ιδιωτικά**, όχι με το θέμα, τη θέση ή άλλες λεπτομέρειες. Η εξαίρεση σε αυτό είναι εάν επιλέξετε το πλαίσιο ελέγχου να επιτρέπεται η **προβολή ιδιωτικών συμβάντων του πληρεξουσίου** .

Για να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook στο Web (OWA):

1. Στο Outlook στο Web, επιλέξτε το εικονίδιο ημερολογίου στο κάτω μέρος της σελίδας.
2. Στο επάνω μέρος της σελίδας, επιλέξτε **κοινή χρήση** και επιλέξτε το ημερολόγιο στο οποίο θέλετε να διακόψετε την κοινή χρήση.
3. Επιλέξτε **Κατάργηση** δίπλα στο άτομο με το οποίο θέλετε να διακόψετε την κοινή χρήση του ημερολογίου σας.
