---
title: Πώς να ενεργοποιήσετε εκ νέου και να διαχειριστείτε ανανέωσης
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 6/6/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "349"
- "1500012"
ms.assetid: 6bec74c6-c7a6-4fa7-b5fc-c246c6ec5269
ms.openlocfilehash: 4a63466a307f5741b531a731b8436d1303376c33
ms.sourcegitcommit: ea64deba1eec3fb768a2f732cfe0ec79bb03694a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36574542"
---
# <a name="how-to-reactivate-and-manage-recurring-billing"></a>Πώς να ενεργοποιήσετε εκ νέου και να διαχειριστείτε επαναλαμβανόμενες χρέωσης

Φαίνεται έχετε μια συνδρομή που έχει λήξει. Εάν θέλετε να το ενεργοποιήσετε ξανά, εδώ του πώς.
  
1. Στο Κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στην **χρέωσης** \> σελίδα [υπηρεσιών & προϊόντα](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) .

2. Βρείτε την εγγραφή που θέλετε να επανενεργοποιήσετε. Στην ενότητα **χρέωσης** , επιλέξτε **Επανενεργοποίηση**.

    Εάν δεν βλέπετε **Επανενεργοποίηση** ως επιλογή, χρησιμοποιήστε το κουμπί "Χρειάζεται βοήθεια" για να συνομιλήσετε με έναν μηχανικό υποστήριξης για να ενεργοποιήσετε ξανά τη συνδρομή σας.

3. Επιβεβαιώστε τις λεπτομέρειες της πληρωμής σας. Μπορείτε να ενημερώσετε τις υπάρχουσες πληροφορίες πληρωμής εδώ. Όταν ολοκληρώσετε την εισαγωγή της μεθόδου πληρωμής σας, επιλέξτε να **ενεργοποιήσετε ξανά**.

Χρησιμοποιείτε το παλιό Κέντρο διαχείρισης; Για παλιά βήματα ή για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [ενεργοποιήσετε εκ νέου την εγγραφή σας](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription). 

Για να διαχειριστείτε μηνιαία ή ετήσια χρέωσης μπορείτε να κάνετε εναλλαγή **επαναλαμβανόμενο χρέωσης** ή να απενεργοποιήσετε.
  
1. Στο Κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στην **χρέωσης** \> σελίδα [υπηρεσιών & προϊόντα](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) .

2. Επιλέξτε τη συνδρομή για το οποίο θέλετε να διαχειριστείτε επαναλαμβανόμενες χρέωσης.

3. Στην περιοχή **χρέωσης**, δίπλα στο **Renews σε** ή **Expiring σε**, επιλέξτε " **Επεξεργασία**".

4. Στο παράθυρο **Ρυθμίσεις χρέωσης επαναλαμβανόμενο** , επιλέξτε **ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΊΗΣΗ** για να απενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα. Εάν είναι ήδη εκτός λειτουργίας περιοδικής χρέωσης, επιλέξτε **Μηνιαία** ή **μία φορά** για να την ενεργοποιήσετε.

5. Επιλέξτε **Αλλαγή υποβολής**.

Χρησιμοποιείτε το παλιό Κέντρο διαχείρισης; Για τα παλιά βήματα ή για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση επανάληψης χρέωσης ή απενεργοποίηση](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
