---
title: Πώς μπορείτε να ακυρώσετε μια συνδρομή
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- "9003797"
- "6836"
ms.date: 07/30/2021
ms.openlocfilehash: 7c3d346826f6ab0385fde20b97e36f1ef6febdc6
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58843666"
---
# <a name="how-to-cancel-a-subscription"></a>Πώς μπορείτε να ακυρώσετε μια συνδρομή

Μπορείτε να ακυρώσετε μια συνδρομή Azure στην πύλη Azure μόνο εάν είστε ο διαχειριστής λογαριασμού ή η συνδρομή. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Επιλέξτε τη συνδρομή σας από τη [σελίδα Συνδρομές στην πύλη Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade).
2. Επιλέξτε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε.
3. Επιλέξτε **Επισκόπηση** και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Ακύρωση συνδρομής**.

**Τι συμβαίνει αφού ακυρώσω τη συνδρομή μου;**

Μετά την ακύρωση της συνδρομής σας, η χρέωση διακόπτεται αμέσως. Ωστόσο, μπορεί να χρειαστούν έως και 10 λεπτά για να εμφανιστεί η ακύρωση στην πύλη. Εάν ακυρώσετε τη συνδρομή σας στο μέσο μιας περιόδου χρέωσης, στέλνουμε το τελικό τιμολόγιο κατά την τυπική ημερομηνία του τιμολογίου μετά τη λήξη της περιόδου.

Μετά την ακύρωση, οι υπηρεσίες σας απενεργοποιούνται. Αυτό σημαίνει ότι οι εικονικές μηχανές σας έχουν αποενεμηθεί, οι προσωρινές διευθύνσεις IP ελευθερώνονται και ο χώρος αποθήκευσης είναι μόνο για ανάγνωση.

Μετά την ακύρωση της συνδρομής σας, η Microsoft περιμένει 30-90 ημέρες πριν από την οριστική διαγραφή των δεδομένων σας σε περίπτωση που θέλετε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά ή αλλάξετε γνώμη. Δεν σας χρεώνουμε για τη διατήρηση των δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [θέμα Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft - Τρόπος διαχείρισης των δεδομένων σας.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave)

