---
title: 8000056 Τρόπος πρόσβασης Outlook.com ενώ ταξιδεύετε
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 8000056
ms.assetid: d497edc0-f945-4c45-9fe0-f7060c259848
ms.openlocfilehash: 06ffae55cb9683eec2b0df2a87bf6ed4616c306e
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32400131"
---
# <a name="how-to-access-outlookcom-while-traveling"></a>Τρόπος πρόσβασης σε Outlook.com ενώ ταξιδεύετε

Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε Outlook.com ενώ ταξιδεύετε, βεβαιωθείτε ότι σας πληροφορίες ασφαλείας του λογαριασμού Microsoft - μια εναλλακτική ηλεκτρονικό ταχυδρομείο διεύθυνση ή τον αριθμό τηλεφώνου όπου μπορείτε να λάβετε κωδικούς ασφαλείας - είναι ενημερωμένο.
  
1. Μεταβείτε στη σελίδα [βασικά στοιχεία ασφαλείας](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842325) και εισέλθετε με το λογαριασμό Microsoft. 
    
2. Επιλέξτε **Ενημέρωση πληροφοριών** \> **Προσθήκη πληροφοριών ασφαλείας**. 
    
3. Ακολουθήστε τις οδηγίες για να εισαγάγετε το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή τον αριθμό τηλεφώνου. Η Microsoft θα στείλει έναν κωδικό ασφαλείας για το νέο αριθμό διεύθυνσης ή αριθμού τηλεφώνου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
    
4. Εισαγάγετε τον κωδικό ασφαλείας και πατήστε **Επόμενο**. Σας νέες πληροφορίες ασφαλείας θα εμφανίζονται στη λίστα. 
    
Εάν πρόκειται για διακοπές και δεν μπορούν να λάβουν κωδικούς ασφάλειας, κάντε τη συσκευή σας μια αξιόπιστη συσκευή. Αυτό σημαίνει η Microsoft θα σας στέλνει κωδικούς ελέγχου ταυτότητας όταν εισέλθετε στο Outlook.com αυτής της συσκευής.
  
1. Στη συσκευή που θέλετε να κάνετε μια αξιόπιστη συσκευή, μεταβείτε στη σελίδα [ρυθμίσεις ασφαλείας](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002000&amp;clcid=0x409) και εισέλθετε στο λογαριασμό σας Microsoft. 
    
2. Επιλέξτε αν θέλετε να λάβετε έναν κωδικό ασφαλείας μέσω της εφαρμογής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου "," κείμενο "ή" υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας. Από τη στιγμή που θα τον κωδικό, πληκτρολογήστε στο πλαίσιο κειμένου.
    
3. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για **μπορώ να εισέλθω συχνά σε αυτήν τη συσκευή. Να μην εμφανιστεί για έναν κωδικό.**
    
4. Επιλέξτε **Υποβολή**. 
    
Χρησιμοποιήστε αυτόματες απαντήσεις για να ενημερώστε τον κόσμο που δεν θα ανταποκρίνεται μηνυμάτων τους αμέσως. Μάθετε πώς μπορείτε να [στείλετε αυτόματες απαντήσεις σε Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002100&amp;clcid=0x409).
  

