---
title: Πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook για Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573419"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>Πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook για Windows

Για να προσθέσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook για Windows: 

1. Κάντε κλικ στην καρτέλα **αρχείο** ακολουθούμενη από **τις ρυθμίσεις λογαριασμού** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **πρόσβαση πληρεξουσίων**.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**. Εάν δεν εμφανίζεται το **Add** , ενδέχεται να μην υπάρχει ενεργή σύνδεση μεταξύ του Outlook και του Exchange. Η γραμμή κατάστασης του Outlook εμφανίζει την κατάσταση σύνδεσης.
3. Πληκτρολογήστε το όνομα του ατόμου που θέλετε να ορίσετε ως πληρεξούσιό σας ή κάντε αναζήτηση και επιλέξτε το όνομα στη λίστα αποτελεσμάτων αναζήτησης.

    > [!NOTE]
    > Ο πληρεξούσιος πρέπει να είναι ένα άτομο στην καθολική λίστα διευθύνσεων του Exchange (GAL) της εταιρείας σας.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** ακολουθούμενη από **OK**.
5. Στο παράθυρο διαλόγου **δικαιώματα πληρεξουσίου** , αποδεχτείτε τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις δικαιωμάτων ή επιλέξτε προσαρμοσμένα επίπεδα πρόσβασης για τους φακέλους του Exchange.

    - Εάν ένας πληρεξούσιος χρειάζεται άδεια για να λειτουργεί μόνο με προσκλήσεις σε σύσκεψη και αποκρίσεις, οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις δικαιωμάτων, όπως ο **πληρεξούσιος, λαμβάνουν αντίγραφα των μηνυμάτων που σχετίζονται** με τη σύσκεψη και τα οποία μου αποστέλλονται είναι επαρκή. Μπορείτε να αφήσετε τη ρύθμιση δικαιωμάτων **"Εισερχόμενα** " σε **καμία**. Οι προσκλήσεις σε σύσκεψη και οι απαντήσεις θα μετατεθούν απευθείας στα Εισερχόμενα του πληρεξουσίου.

    > [!NOTE]
    > Από προεπιλογή, ο πληρεξούσιος εκχωρείται στο **πρόγραμμα επεξεργασίας (δυνατότητα ανάγνωσης, δημιουργίας και τροποποίησης στοιχείων)** για το φάκελο " **ημερολόγιο** ". Όταν ο πληρεξούσιος ανταποκριθεί σε μια σύσκεψη εκ μέρους σας, προστίθεται αυτόματα στο φάκελο " **ημερολόγιο** ".

5. Για να στείλετε ένα μήνυμα για να ειδοποιήσετε τον πληρεξούσιο για τα αλλαγμένα δικαιώματα, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Αυτόματη αποστολή μηνύματος σε έναν πληρεξούσιο που συνοψίζει αυτά τα δικαιώματα** .
6. Εάν θέλετε, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου ο **πληρεξούσιος μπορεί να δει τα προσωπικά μου στοιχεία** .

    > [!IMPORTANT]
    > Αυτή η ρύθμιση επηρεάζει όλους τους φακέλους του Exchange. Αυτό περιλαμβάνει όλες τις επιστολές, τις επαφές, το ημερολόγιο, τις εργασίες, τις σημειώσεις και τους φακέλους χρονικού. Δεν υπάρχει τρόπος να εκχωρήσετε πρόσβαση σε ιδιωτικά στοιχεία μόνο σε συγκεκριμένους φακέλους.

7. Επιλέξτε **OK**.

    > [!NOTE]
    >
    > - Τα μηνύματα που αποστέλλονται με δικαιώματα αποστολής εκ μέρους περιλαμβάνουν τα ονόματα των πληρεξουσίων και των ονομάτων σας δίπλα **από**. Όταν ένα μήνυμα αποστέλλεται με δικαιώματα "Αποστολή ως", εμφανίζεται μόνο το όνομά σας.
    > - Αφού προσθέσετε κάποιον ως πληρεξούσιο, μπορεί να προσθέσει το γραμματοκιβώτιο του Exchange στο προφίλ του Outlook. Για οδηγίες, ανατρέξτε [στο θέμα Διαχείριση των στοιχείων αλληλογραφίας και ημερολογίου άλλου ατόμου](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

Για να καταργήσετε έναν πληρεξούσιο στο Outlook για Windows:

1. Κάντε κλικ στην καρτέλα **αρχείο** .
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις λογαριασμού** ακολουθούμενη από την **πρόσβαση πληρεξουσίου**.
3. Επιλέξτε το όνομα του πληρεξούσιου για τον οποίο θέλετε να αλλάξετε τα δικαιώματα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Κατάργηση** ακολουθούμενο από **OK**.
