---
title: Ενημέρωση σχετικά με την πώληση και τη διεύθυνση τιμολόγησης που σχετίζονται με τα βήματα που συνιστώνται για την MCA
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/11/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004166"
- "7325"
ms.openlocfilehash: 8cdd2c64a95e88eb2fb4624c6e2696f77b75e198
ms.sourcegitcommit: 097a8cabe0d2280af489159789988a0ab532dabb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "49678478"
---
# <a name="update-sold-to-and-bill-to-address-associated-to-your-mca---recommended-steps"></a>Ενημέρωση σχετικά με την πώληση και τη διεύθυνση τιμολόγησης που σχετίζονται με τα βήματα που συνιστώνται για την MCA

Μπορείτε να ενημερώσετε τη διεύθυνση πώλησης και τιμολόγησης που είναι συσχετισμένη με τη συμφωνία πελατών της Microsoft (MCA). 

> [!NOTE]
> Μόνο ένας διαχειριστής χρήστη μπορεί να κάνει αλλαγές στις πληροφορίες προφίλ χρήστη του Azure Active Directory. Εάν δεν σας έχει εκχωρηθεί ο ρόλος διαχειριστή χρήστη, επικοινωνήστε με το διαχειριστή χρήστη σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αλλαγή του προφίλ ενός χρήστη, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη ή ενημέρωση των πληροφοριών προφίλ ενός χρήστη με χρήση του Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal).

**Διεύθυνση πώλησης** -η διεύθυνση πώλησης είναι η διεύθυνση και τα στοιχεία επικοινωνίας του οργανισμού ή του ατόμου, ο οποίος είναι υπεύθυνος για ένα λογαριασμό χρέωσης. Εμφανίζεται σε όλα τα τιμολόγια που δημιουργούνται για το λογαριασμό χρέωσης.

**Διεύθυνση τιμολόγησης** -η διεύθυνση τιμολόγησης είναι η διεύθυνση και τα στοιχεία επικοινωνίας του οργανισμού ή του ατόμου, ο οποίος είναι υπεύθυνος για τα τιμολόγια που δημιουργούνται για ένα λογαριασμό χρέωσης. Για ένα λογαριασμό χρέωσης για μια MCA, υπάρχει μια διεύθυνση τιμολόγησης για κάθε προφίλ χρέωσης και εμφανίζεται στο τιμολόγιο που έχει δημιουργηθεί για το προφίλ χρέωσης.

**Για να ενημερώσετε έναν λογαριασμό τιμολόγησης MCA που πωλείται σε διεύθυνση**:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη Azure χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, η οποία έχει έναν κάτοχο ή ένα ρόλο συμβολής στο λογαριασμό χρέωσης για μια MCA.
1. Αναζητήστε χρεώσεις **διαχείρισης κόστους**  +  .
1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ιδιότητες**  >  **ενημέρωσης sold-To**.
1. Πληκτρολογήστε τη νέα διεύθυνση και κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.

Ορισμένοι λογαριασμοί απαιτούν επιπλέον επαλήθευση πριν από την ενημέρωση της διεύθυνσης πώλησης. Εάν ο λογαριασμός σας απαιτεί μη αυτόματη έγκριση, θα σας ζητηθεί να επικοινωνήσετε με την υποστήριξη Azure.

**Για να ενημερώσετε μια διεύθυνση λογαριασμού ΧΡΈΩΣΗς MCA**: 

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη Azure χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, η οποία έχει έναν κάτοχο ή ένα ρόλο συμβολής σε ένα λογαριασμό χρέωσης ή ένα προφίλ χρέωσης για μια MCA.
1. Αναζητήστε χρεώσεις **διαχείρισης κόστους**  +  .
1. Επιλέξτε **προφίλ χρέωσης** και επιλέξτε ένα προφίλ χρέωσης για να ενημερώσετε τη διεύθυνση χρέωσης.
1. Κάντε κλικ στην επιλογή  >  **διεύθυνση ενημέρωσης** ιδιοτήτων.
1. Πληκτρολογήστε τη νέα διεύθυνση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

**Προτεινόμενα έγγραφα**

[Αλλαγή των στοιχείων επικοινωνίας για ένα λογαριασμό χρέωσης Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile)   
[Ενημέρωση ρυθμίσεων λογαριασμού χρέωσης](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/update-microsoft-store-for-business-account-settings)  
[Κατανόηση των ρόλων διαχείρισης της συμφωνίας πελατών της Microsoft στο Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles)