---
title: Τρόπος απενεργοποίησης εξωτερικών ομάδων
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "965"
- "6000006"
ms.assetid: 962c2a4f-7dac-4ccc-98a8-d0d283c95808
ms.openlocfilehash: 30495253bdabbe618817cce45790dbf5d565b2db
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47704165"
---
# <a name="how-to-give-access-to-external-users-in-yammer"></a>Πώς μπορείτε να παραχωρήσετε πρόσβαση σε εξωτερικούς χρήστες στο Yammer

Υπάρχουν τέσσερις τρόποι με τους οποίους οι εξωτερικοί χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση στο δίκτυό σας στο Yammer.
  
1. **Φιλοξενούμενοι χρήστες** -οι διαχειριστές του Yammer μπορούν να προσκαλούν επαφές από εξωτερικούς τομείς ως χρήστες στο οικιακό δίκτυο. Αυτοί οι χρήστες θα δουν την τροφοδοσία όλων των εταιρειών και θα μπορούν να συμμετέχουν και σε άλλες ομάδες στα δίκτυα.

2. **Εξωτερικοί χρήστες σε μια εξωτερική ομάδα** -οι εξωτερικές ομάδες επιτρέπουν εξωτερικούς χρήστες. Η εμβέλεια της πρόσβασης ενός εξωτερικού χρήστη περιορίζεται στην εξωτερική ομάδα. Με τις εξωτερικές ομάδες, μπορείτε να προσκαλείτε μόνο επαφές από δίκτυα Yammer που επιτρέπουν στους χρήστες να συμμετέχουν σε εξωτερικές συνομιλίες.

3. **Εξωτερικοί χρήστες σε μια συνομιλία του Yammer σε μια εσωτερική ομάδα** -αυτή η επιλογή επιτρέπει στους εξωτερικούς συμμετέχοντες να προστεθούν σε μια συγκεκριμένη συνομιλία. Οι εξωτερικοί συμμετέχοντες μπορούν να συμμετέχουν μόνο σε συνομιλίες στις οποίες έχουν προσκληθεί ρητά και σε οποιαδήποτε συνημμένα σε αυτήν τη συνομιλία. Έχουν πρόσβαση σε αυτές τις συνομιλίες μέσω των εισερχομένων τους στο Yammer (στο δίκτυό τους). Δεν έχουν πρόσβαση στο υπόλοιπο του δικτύου σας.

4. **Εξωτερικά δίκτυα** -αυτή η επιλογή σάς επιτρέπει να προσκαλέσετε εξωτερικούς χρήστες σε ένα εξωτερικό δίκτυο που μπορούν να δημιουργήσουν οι διαχειριστές στο δίκτυό σας. Αυτή η επιλογή είναι η καταλληλότερη για τη φιλοξενία εξωτερικών Κοινοτήτων.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Προσθήκη συμμετεχόντων στην εξωτερική ανταλλαγή μηνυμάτων στις συνομιλίες σας στο Yammer και στις](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/add-external-participants) συνήθεις ερωτήσεις για την [εξωτερική ανταλλαγή μηνυμάτων (Yammer)](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/external-messaging-faq)
  