---
title: Προσδιορισμός εξωτερικής προώθησης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε γραμματοκιβώτια σε αρχεία καταγραφής ελέγχου
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1369"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 48634fad8f573e3a7c38cac299bb95ec90814f5c
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331159"
---
# <a name="identify-when-external-email-forwarding-is-configured-on-mailboxes"></a>Προσδιορισμός της ρύθμισης παραμέτρων εξωτερικής προώθησης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε γραμματοκιβώτια

Όταν ένας Microsoft 365 ρυθμίζει τις παραμέτρους της εξωτερικής προώθησης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ένα γραμματοκιβώτιο, η δραστηριότητα ελέγχονται ως μέρος του **cmdlet Set-Mailbox.** Μπορείτε να δείτε τη δραστηριότητα χρησιμοποιώντας την αναζήτηση αρχείου καταγραφής ελέγχου. Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε.

1. Κάντε ένα από τα παρακάτω βήματα:
   - Στο πλαίσιο <https://compliance.microsoft.com> Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365, μεταβείτε στην ομάδα **"Έλεγχος** \> **λύσεων".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> το .
   - Στην πύλη Microsoft 365 Defender, <https://security.microsoft.com> μεταβείτε στην τοποθεσία **"Έλεγχος".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας στη **σελίδα ελέγχου,** χρησιμοποιήστε <https://sip.security.microsoft.com/auditlogsearch> το .

2. Στη σελίδα **"Έλεγχος",** βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένη η **καρτέλα "Αναζήτηση"** και, στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους των ακόλουθων ρυθμίσεων:
   - Επιλέξτε το εύρος ημερομηνίας/ώρας στα **πλαίσια "Έναρξη"** **και "Τέλος".**
   - Βεβαιωθείτε ότι το **πλαίσιο "Δραστηριότητες"** **περιέχει την επιλογή "Εμφάνιση αποτελεσμάτων για όλες τις δραστηριότητες".**

3. Όταν τελειώσετε, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στη νέα **σελίδα αναζήτησης ελέγχου.**

4. Στα αποτελέσματα, κάντε κλικ στην **επιλογή "Φιλτράρισμα αποτελεσμάτων"** **και πληκτρολογήστε "Ορισμός γραμματοκιβωτίου"** στο πλαίσιο φίλτρου δραστηριότητας.

5. Επιλέξτε μια εγγραφή ελέγχου στα αποτελέσματα. Στο αναδυόμενο **στοιχείο "Λεπτομέρειες",** κάντε κλικ **στην επιλογή "Περισσότερες πληροφορίες".** Πρέπει να δείτε τις λεπτομέρειες κάθε εγγραφής ελέγχου για να προσδιορίσετε εάν η δραστηριότητα σχετίζεται με την προώθηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

   - **ObjectId:** Η τιμή ψευδωνύμου του γραμματοκιβωτίου που τροποποιήθηκε.
   - **Παράμετροι:** _Η προώθησηSmtpAddress_ υποδεικνύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προορισμού.
   - **UserId:** Ο χρήστης που έχει ρυθμίσει τις παραμέτρους προώθησης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο γραμματοκιβώτιο στο **πεδίο ObjectId.**

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Καθορισμός του ποιος έχει ρυθμίσει την προώθηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα γραμματοκιβώτιο.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
