---
title: Προσδιορισμός συμβάντων διαγραφής μηνυμάτων σε αρχεία καταγραφής ελέγχου
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1370"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: f5d6041fd80b4d5cae610e7d9248e45ed410a3d9
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58317594"
---
# <a name="audit-logs-for-deleted-email-messages"></a>Έλεγχος αρχείων καταγραφής για διαγραμμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

Από τον Ιανουάριο του 2019, η Microsoft θα απενεργοποιήσει την καταγραφή ελέγχου γραμματοκιβωτίου από προεπιλογή. Διαφορετικά, για να ελέγξετε τη διαγραφή συμβάντων μηνυμάτων για ένα συγκεκριμένο χρήστη, πρέπει να ενεργοποιήσετε με μη αυτόματο τρόπο τις ενέργειες διαγραφής για έλεγχο. Εάν η καταγραφή ελέγχου γραμματοκιβωτίου είναι ήδη ενεργοποιημένη για τον οργανισμό σας ή για τον συγκεκριμένο χρήστη, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Συνδεθείτε στο Κέντρο [Microsoft 365 συμμόρφωσης](https://protection.office.com/)

2. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Αναζήτηση και έρευνα"** και επιλέξτε **"Αναζήτηση αρχείου καταγραφής ελέγχου".**

3. Επιλέξτε το εύρος ημερομηνιών στα **πεδία "Ημερομηνία έναρξης"** **και "Ημερομηνία λήξης".** Καθορίστε το όνομα χρήστη για το χρήστη που θέλετε να διερευνήσετε (ο χρήστης που διέγραψε τα στοιχεία). Στο πεδίο **"Δραστηριότητες",** επιλέξτε **"Διαγραμμένα" μηνύματα από το φάκελο "Διαγραμμένα" και** **"Μετακινήθηκαν μηνύματα στο φάκελο "Διαγραμμένα".**

4. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Αναζήτηση".**

Στα αποτελέσματα, επιλέξτε μια εγγραφή ελέγχου. Στο αναδυόμενο στοιχείο λεπτομερειών, κάντε κλικ στην **επιλογή "Περισσότερες πληροφορίες".** Πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με το διαγραμμένο στοιχείο (για παράδειγμα, τη γραμμή θέματος και τη θέση του στοιχείου όταν διαγράφηκε) εμφανίζονται στο πεδίο **AffectedItems.** Η ιδιότητα **ClientInfoString** θα εμφανιστεί εάν η διαγραφή έγινε στο Outlook, Outlook στο web (παλαιότερα γνωστό ως Outlook Web App) ή σε οποιαδήποτε άλλη συσκευή.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Καθορισμός του ποιος έχει ρυθμίσει την προώθηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα γραμματοκιβώτιο.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-if-a-user-deleted-email-items)

**Σημείωση:** Δεν μπορείτε να ανακτήσετε διαγραμμένα στοιχεία χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα καταγραφής ελέγχου. Για να ανακτήσετε διαγραμμένα μηνύματα Outlook στο web, ανατρέξτε [στο θέμα Ανάκτηση διαγραμμένων στοιχείων Outlook Web App.](https://support.office.com/article/C3D8FC15-EEEF-4F1C-81DF-E27964B7EDD4)
