---
title: Προσδιορισμός διεύθυνσης IP και προγράμματος-πελάτη σε αρχεία καταγραφής ελέγχου
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1367"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 080b3df3934781ebf0d0cd5243787bf6975fc5f123b5b1593c0b6d9ada4eae5d
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57887500"
---
# <a name="identify-ip-address-and-client-in-audit-logs"></a>Προσδιορισμός διεύθυνσης IP και προγράμματος-πελάτη σε αρχεία καταγραφής ελέγχου

Η διεύθυνση IP που αντιστοιχεί σε μια δραστηριότητα από Microsoft 365 χρήστη ή διαχειριστή εμφανίζεται στα αρχεία καταγραφής ελέγχου. Καταγράφονται επίσης οι πληροφορίες προγράμματος-πελάτη. Ακολουθούν τα βήματα για τον προσδιορισμό αυτών των πληροφοριών

1. Συνδεθείτε στο κέντρο [Microsoft 365 συμμόρφωσης.](https://protection.office.com/)

2. Μεταβείτε στη σελίδα **αναζήτησης του**  >  **αρχείου καταγραφής ελέγχου** αναζήτησης.

   Εάν σας ενδιαφέρει μια συγκεκριμένη δραστηριότητα, επιλέξτε την από τη **λίστα "Δραστηριότητες".** Εάν όχι, θα επιστραφούν όλες οι δραστηριότητες για τον επιλεγμένο χρήστη (προεπιλεγμένη ρύθμιση).

   **Σημείωση:** Ορισμένες δραστηριότητες ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμες στο μενού **"Δραστηριότητες".** Ωστόσο, αυτά τα στοιχεία ελέγχου θα επιστρέφονται εάν είναι επιλεγμένη η επιλογή "Εμφάνιση **αποτελεσμάτων** για όλες τις δραστηριότητες" (προεπιλεγμένη ρύθμιση).

3. Καθορίστε το όνομα χρήστη στο πεδίο **"Χρήστες",** επιλέξτε το κατάλληλο εύρος ημερομηνιών για τη δραστηριότητα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην **επιλογή "Αναζήτηση".**

Στα αποτελέσματα, μπορείτε να δείτε τη διεύθυνση IP για τη δραστηριότητα αυτή στο παράθυρο αποτελεσμάτων. Επιλέξτε την εγγραφή ελέγχου για  να δείτε λεπτομερείς πληροφορίες στο αναδυόμενο στοιχείο "Λεπτομέρειες" (για παράδειγμα, πρόγραμμα-πελάτης, χρήστης που εκτέλεσε ενέργεια κ.λπ.).

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Εύρεση της διεύθυνσης IP του υπολογιστή που χρησιμοποιείται για την πρόσβαση σε ένα λογαριασμό που έχει παραβιαστεί.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#find-the-ip-address-of-the-computer-used-to-access-a-compromised-account)
