---
title: Εισαγωγή αρχείου. pst στο Outlook για Mac από το Outlook για Windows
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800009"
- "7350"
ms.openlocfilehash: 7efb5035ee293bc2d0e8e3f36c1dd1203c6e6c12
ms.sourcegitcommit: 2e4a5153e530bf15744a52e982eeb0d99757e9d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49583405"
---
# <a name="import-a-pst-file-from-outlook-for-windows-to-outlook-for-mac"></a>Εισαγωγή αρχείου. pst από το Outlook για Windows στο Outlook για Mac 

Για να μεταφέρετε μηνύματα και άλλα στοιχεία από έναν υπολογιστή που βασίζεται σε Windows σε Mac, το Outlook για Mac μπορεί να εισαγάγει αρχεία δεδομένων του Outlook (. pst) που δημιουργήθηκαν στο Outlook για Windows.

**Σε νεότερες εκδόσεις-εισαγάγετε ένα αρχείο. pst από τα Windows σε Mac**

1. Από το μενού **αρχείο** του Outlook για Mac, επιλέξτε **Εισαγωγή**.

2. Επιλέξτε το **αρχείο αρχειοθέτησης του Outlook για Windows (. pst)** και, στη συνέχεια **, κάντε κλικ στην επιλογή συνέχεια.**

3. Εντοπίστε το αρχείο δεδομένων στον υπολογιστή σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

4. Όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία εισαγωγής, κάντε κλικ στο κουμπί **Τέλος**.

   Τα στοιχεία που έχουν εισαχθεί εμφανίζονται στο παράθυρο περιήγησης στην περιοχή **στον υπολογιστή μου**.


**Στο Office 2011-Εισαγωγή αρχείου. pst από το Outlook για Windows**

1. Μεταφέρετε το αρχείο. pst στον υπολογιστή σας Macintosh.

2. Από το μενού **αρχείο** του Outlook για Mac, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

3. Κάντε κλικ στην επιλογή **αρχείο δεδομένων του Outlook** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

4. Επιλέξτε **αρχείο δεδομένων του Outlook για Windows** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

5. Εντοπίστε το αρχείο δεδομένων στον υπολογιστή σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

6. Όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία εισαγωγής, κάντε κλικ στην επιλογή **Τέλος**.

   Τα στοιχεία που έχουν εισαχθεί εμφανίζονται στο παράθυρο περιήγησης στην περιοχή **στον υπολογιστή μου**.

> [!NOTE]
> Το Outlook για Mac μπορεί να εισαγάγει μόνο αρχεία. pst που βασίζονται σε Unicode, τα οποία είναι η τυπική μορφή για αρχεία προσωπικών φακέλων για το Outlook (για Windows) 2003 και νεότερες εκδόσεις. Τα αρχεία. pst με μορφή ANSI, γνωστά και ως αρχεία προσωπικών φακέλων του Outlook 97-2002, ήταν η τυπική μορφή προσωπικών φακέλων για την αποθήκευση δεδομένων στο Outlook για Windows στις εκδόσεις 97-2002. Αυτή η μορφή αρχείου δεν μπορεί να εισαχθεί στο Outlook για Mac. Εάν έχετε την παλαιότερη έκδοση του αρχείου. pst με μορφοποίηση ANSI, δεν υπάρχει αυτοματοποιημένη διαδικασία για τη μετατροπή αυτού του αρχείου στη νεότερη μορφή αρχείου. Ωστόσο, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο αρχείο δεδομένων του Outlook (. pst) στο Microsoft Outlook για Windows 2003 ή νεότερες εκδόσεις και, στη συνέχεια, να εισαγάγετε στοιχεία από το παλαιότερο αρχείο στο νέο αρχείο. Στη συνέχεια, μπορείτε να εισαγάγετε το νέο αρχείο. pst στο Outlook για Mac. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς μπορείτε να δημιουργήσετε αρχεία. pst και να εισαγάγετε στοιχεία, ανατρέξτε **στη βοήθεια** για την έκδοση του Outlook για Windows.

**Άνοιγμα αρχείου δεδομένων του Outlook (. pst ή. olm)**

Μπορείτε να εισαγάγετε ένα αρχείο δεδομένων του Outlook για Windows (. pst) ή ένα αρχείο δεδομένων του Outlook για Mac (. olm). Αυτά τα αρχεία δεδομένων μπορεί να περιέχουν μεγάλες ποσότητες δεδομένων με πολλούς τύπους στοιχείων. Τα αρχεία δεδομένων του Outlook χρησιμοποιούνται συχνά ως αρχειοθήκη ή για τη μεταφορά δεδομένων μεταξύ υπολογιστών.

1. Στο μενού αρχείο του Outlook για Mac, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **αρχείο δεδομένων του Outlook** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

3. Επιλέξτε έναν τύπο αρχείου δεδομένων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

4. Εντοπίστε το αρχείο δεδομένων στον υπολογιστή σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

5. Όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία εισαγωγής, κάντε κλικ στην επιλογή **Τέλος**.

Τα στοιχεία που έχουν εισαχθεί εμφανίζονται στο παράθυρο περιήγησης στην περιοχή **στον υπολογιστή μου**.

> [!NOTE]
> Το Outlook για Mac μπορεί να εισαγάγει μόνο αρχεία. pst που βασίζονται σε Unicode, τα οποία είναι η τυπική μορφή για αρχεία προσωπικών φακέλων για το Outlook (για Windows) 2003 και νεότερες εκδόσεις. Τα αρχεία. pst με μορφή ANSI, γνωστά και ως αρχεία προσωπικών φακέλων του Outlook 97-2002, δεν μπορούν να εισαχθούν στο Outlook για Mac. Εάν έχετε την παλαιότερη έκδοση του αρχείου. pst με μορφοποίηση ANSI, δεν υπάρχει αυτοματοποιημένη διαδικασία για τη μετατροπή αυτού του αρχείου στη νεότερη μορφή αρχείου. Ωστόσο, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο αρχείο δεδομένων του Outlook (. pst) στο Microsoft Outlook για Windows 2003 ή νεότερη έκδοση και, στη συνέχεια, να εισαγάγετε στοιχεία από το παλαιότερο αρχείο στο νέο αρχείο. Στη συνέχεια, μπορείτε να εισαγάγετε το νέο αρχείο. pst στο Outlook για Mac. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς μπορείτε να δημιουργήσετε αρχεία. pst και να εισαγάγετε στοιχεία, ανατρέξτε στη βοήθεια για την έκδοση του Outlook για Windows. 

**Άνοιγμα στοιχείων του Entourage από αρχειοθήκη ή παλαιότερη έκδοση**

Μπορείτε να εισαγάγετε στοιχεία, όπως μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επαφές και συμβάντα από το Entourage 2004, το Entourage 2008 ή το Entourage 2008, Web Services Edition. Μπορείτε επίσης να εισαγάγετε αυτά τα στοιχεία από μια αρχειοθήκη του Entourage, η οποία έχει επέκταση. rge.

1. Από το μενού **αρχείο** του Outlook για Mac, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή**.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **πληροφορίες του Entourage από μια αρχειοθήκη ή παλαιότερη έκδοση**, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τις οδηγίες.

> [!NOTE]
- Εάν χρησιμοποιήσατε ένα λογαριασμό του Microsoft Exchange με το Entourage, όλα τα στοιχεία στο λογαριασμό του Exchange λαμβάνονται από το διακομιστή του Exchange μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εισαγωγής. Τυχόν κανόνες ή χρονοδιαγράμματα που σχετίζονται με το λογαριασμό του Exchange θα πρέπει να ρυθμιστούν εκ νέου στο Outlook.

- Εάν εισαγάγετε στοιχεία από το Entourage 2004 ή το Entourage 2008, οι πληροφορίες κατηγοριών για στοιχεία σε ένα λογαριασμό του Exchange δεν εισάγονται στο Outlook. Ωστόσο, με το Entourage 2008, το Web Services Edition, οι πληροφορίες κατηγοριών θα ληφθούν από το διακομιστή του Exchange.

- Το Outlook δεν περιλαμβάνει το κέντρο έργων. Εάν χρησιμοποιήσατε το κέντρο έργων στο Entourage και, στη συνέχεια, εισαγάγετε τις πληροφορίες του Entourage στο Outlook, οι συσχετίσεις του κέντρου έργων μετατρέπονται σε κατηγορίες. Για παράδειγμα, εάν έχετε προσθέσει στοιχεία σε ένα έργο που είχε τίτλο "χαρτί έρευνας" στο Entourage, αυτά τα στοιχεία εκχωρούνται σε μια κατηγορία που ονομάζεται "έγγραφο έρευνας" στο Outlook.

- Οι προσαρμοσμένες προβολές, οι ρυθμίσεις αναζήτησης και οι πληροφορίες χρόνου μετακίνησης συμβάντων από το Entourage δεν εισάγονται στο Outlook. Τα συμβάντα του Outlook δεν περιλαμβάνουν πληροφορίες σχετικά με το χρόνο μετακίνησης.

**Μετακίνηση ενός στοιχείου από ένα φάκελο αρχειοθέτησης σε έναν άλλο φάκελο στο Outlook**

1. Επιλέξτε το στοιχείο που θέλετε να μετακινήσετε.

2. Στην **κεντρική** καρτέλα, επιλέξτε **Μετακίνηση** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή επιλογή **φακέλου**.

3. Στο πλαίσιο αναζήτησης, πληκτρολογήστε το όνομα του φακέλου που θέλετε να μετακινήσετε και κάντε κλικ στην επιλογή **Μετακίνηση**.

> [!TIP]
> Για να αντιγράψετε ένα στοιχείο από ένα φάκελο αρχειοθέτησης σε έναν άλλο φάκελο στο Outlook, απλώς σύρετε το στοιχείο στο φάκελο στον οποίο θέλετε να τοποθετήσετε το αντίγραφο.

**Δείτε επίσης**

- [Εισαγωγή πληροφοριών στο Outlook] (https://support.microsoft.com/office/import-a-pst-file-into-outlook-for-mac-from-outlook-for-windows-b4a6a1d6-94bb-4c85-a4fc-a83dc690e18c

- [Εισαγωγή στοιχείων iCal ή βιβλίου διευθύνσεων στο Outlook](https://support.microsoft.com/office/import-ical-or-address-book-items-into-outlook-for-mac-0450a248-6a40-4f84-ba9c-6c545bc11639)


- [Εξαγωγή ή μη αυτόματη αρχειοθέτηση στοιχείων του Outlook](https://support.microsoft.com/office/export-items-to-an-archive-file-in-outlook-for-mac-281a62bf-cc42-46b1-9ad5-6bda80ca3106)

- [Αυτόματη αρχειοθέτηση ή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας στοιχείων του Outlook](https://support.microsoft.com/office/automatically-archive-or-back-up-outlook-for-mac-items-441fcce5-2262-4b64-ac8c-fa949df989f5)
