---
title: 305 αύξηση του μεγέθους γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 305
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 6bebc17eafd8615a6ffa95dbdf16f60768204aa7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47778583"
---
# <a name="increase-the-archive-mailbox-size"></a>Αύξηση του μεγέθους του γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης


Εάν θέλετε να εκτελέσουμε αυτοματοποιημένους ελέγχους για τις ρυθμίσεις που αναφέρονται παρακάτω, επιλέξτε το κουμπί "πίσω" <--στο επάνω μέρος αυτής της σελίδας και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη που χρειάζεται το μέγεθος του γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης που έχει αυξηθεί.

Το Microsoft 365 [περιορίζει](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#mailbox-storage-limits) το μέγεθος των γραμματοκιβωτίων αρχειοθέτησης με βάση την άδεια χρήσης που έχει εκχωρηθεί στο λογαριασμό χρήστη. Όταν το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης φθάσει το 90% του επιτρεπόμενου μεγέθους του, ο χρήστης λαμβάνει μια ειδοποίηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Όταν ένα γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης φθάσει στο όριο μεγέθους, ο χρήστης δεν μπορεί να μετακινήσει περισσότερα στοιχεία στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης. Το Microsoft 365 δεν θα αυξήσει το μέγεθος ενός γραμματοκιβωτίου αρχειοθέτησης μετά την επίτευξη του ορίου μεγέθους. Αντί για αυτό, οι χρήστες μπορούν να αναλάβουν τις ακόλουθες ενέργειες για να αποδεσμεύσει χώρο στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης:

- Εξαγάγετε τα στοιχεία σε ένα αρχείο. pst χρησιμοποιώντας το Outlook.

- Διαγραφή στοιχείων από το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης.

Το Microsoft 365 παρέχει **απεριόριστη αρχειοθέτηση** για τις άδειες χρήσης του Office 365 για μεγάλες επιχειρήσεις E3 και E5. Ένας διαχειριστής πρέπει να ενεργοποιήσει αυτήν τη δυνατότητα πριν το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης φθάσει στο μέγιστο μέγεθός του. Όταν είναι ενεργοποιημένη η δυνατότητα απεριόριστης αρχειοθέτησης, μπορεί να χρειαστούν έως και 30 ημέρες για να προστεθεί ελεύθερος χώρος στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθήκης. Επομένως, συνιστούμε στους διαχειριστές να επαληθεύσουν τον ελεύθερο χώρο στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης, ο οποίος επιτρέπει στο χρήστη να συνεχίσει να χρησιμοποιεί το γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης ενώ αναπτύσσεται. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Επισκόπηση της απεριόριστης αρχειοθέτησης στο microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving) και [Ενεργοποίηση της απεριόριστης αρχειοθέτησης στο Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-unlimited-archiving).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πρόσβαση στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης από το Outlook, ανατρέξτε [στο θέμα απαιτήσεις του Outlook για πρόσβαση σε στοιχεία σε μια αρχειοθήκη αυτόματης επέκτασης](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive). Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πολιτικής διατήρησης που μετακινεί αυτόματα στοιχεία στο γραμματοκιβώτιο αρχειοθέτησης, ανατρέξτε [στο θέμα ρύθμιση πολιτικής αρχειοθέτησης και διαγραφής για γραμματοκιβώτια στην εταιρεία σας Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes).

**Σημείωση**: τα αρχεία αυτόματης επέκτασης δεν υποστηρίζονται για τα πρωτεύοντα γραμματοκιβώτια στο Exchange 2010.
