---
title: 606 Πληροφορίες σχετικά με την ανάθεση
ms.author: pdigia
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "606"
- "3800004"
ms.assetid: f67467cc-d434-41e1-847c-120412b12c3f
ms.openlocfilehash: 2e2c6b17807fe8ecab0b9685f981beda20c122143d1036a9c03075552c5ca897
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54088216"
---
# <a name="troubleshooting-delegation-in-outlook-and-outlook-on-the-web"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάθεσης σε Outlook και Outlook στο web

**Αντιμετώπιση προβλημάτων με το Βοηθός υποστήριξης και αποκατάστασης εργαλείου:**

1. Κάντε λήψη και εγκατάσταση Βοηθός υποστήριξης και αποκατάστασης εργαλείου [εδώ.](https://aka.ms/SaRA-SkypeForBusinessSignIn)
1. Επιλέξτε **Outlook** **και, στη συνέχεια, έχω προβλήματα με το ημερολόγιό μου.**
1. Πείτε **"Ναι"** για τον υπολογιστή που επηρεάζεται.
1. Προσθέστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη που επηρεάζεται.
1. Επιλέξτε **I'm having problems with delegate permissions**.
1. Στην επόμενη ερώτηση, εάν είστε το άτομο που σας δίνει δικαιώματα, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του πληρεξουσίου σας. Εάν λάβατε δικαιώματα και είστε ο πληρεξούσιος, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του ατόμου που σας έδωσε δικαιώματα.
1. Στο επόμενο μενού, ορίστε την επιλογή που ταιριάζει στο σενάριό σας.
1. Στο επόμενο μενού, επιλέξτε το επίπεδο δικαιωμάτων.
1. Σε αυτό το στάδιο, Βοηθός υποστήριξης και αποκατάστασης εργαλείο θα εκτελεί αυτοματοποιημένους ελέγχους και θα σας παρέχει πιθανή ανάλυση ή, εναλλακτικά, θα παρέχει ένα διαγνωστικό αρχείο καταγραφής που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για περαιτέρω αντιμετώπιση προβλημάτων.
1. Μπορείτε να βρείτε τα αρχεία καταγραφής στο φάκελο Βοηθός υποστήριξης και αποκατάστασης "Αποτελέσματα" που βρίσκεται στη διεύθυνση C:\Users\Username\AppData\Local\SaraResults.
