---
title: Εγκατάσταση του διακομιστή αναφορών του Power BI
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1304"
- "2500001"
ms.openlocfilehash: 3ea596547093773ab872ca34e8dd3a4e49e59fd7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47755095"
---
# <a name="install-power-bi-report-server"></a>Εγκατάσταση του διακομιστή αναφορών του Power BI

1. Εντοπίστε τη θέση του PowerBIReportServer.exe και εκκινήστε το πρόγραμμα εγκατάστασης.

2. Επιλέξτε **εγκατάσταση του διακομιστή αναφορών του Power BI**.

3. Επιλέξτε μια έκδοση για εγκατάσταση και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.

4. Μπορείτε να επιλέξετε είτε την αξιολόγηση είτε την έκδοση προγραμματιστή από το αναπτυσσόμενο μενού.  Διαφορετικά, μπορείτε να εισαγάγετε έναν αριθμό-κλειδί προϊόντος για το διακομιστή που αποκτήσατε είτε από την υπηρεσία Power BI είτε από το κέντρο υπηρεσιών άδειας χρήσης τόμου. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να λάβετε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος, ανατρέξτε στην ενότητα πριν από την έναρξη. Διαβάστε και αποδεχτείτε τους όρους και τις προϋποθέσεις της άδειας χρήσης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.

5. Πρέπει να έχετε διαθέσιμο έναν μηχανισμό βάσης δεδομένων για να αποθηκεύσετε τη βάση δεδομένων του διακομιστή αναφορών. Επιλέξτε **Επόμενο** για να εγκαταστήσετε μόνο το διακομιστή αναφοράς.

6. Καθορίστε τη θέση εγκατάστασης για το διακομιστή αναφοράς. Επιλέξτε **εγκατάσταση** για να συνεχίσετε.

7. Μετά από μια επιτυχημένη ρύθμιση, επιλέξτε **Ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή αναφορών** για να εκκινήσετε τη διαχείριση ρύθμισης παραμέτρων των υπηρεσιών αναφοράς.

Δεν χρειάζεστε έναν διακομιστή μηχανισμού βάσης δεδομένων του SQL Server που είναι διαθέσιμος τη στιγμή της εγκατάστασης. Θα χρειαστείτε ένα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των υπηρεσιών αναφοράς μετά την εγκατάσταση.

Για περισσότερες πληροφορίες: https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/install-report-server
