---
title: Εγκατάσταση των Windows σε μη λειτουργικό υπολογιστή
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001473"
- "3501"
ms.openlocfilehash: 61b52b3ff64ddd0b41551561b3917bbe23cbe0d4ba3209b90f9079bef2c18225
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54055446"
---
# <a name="install-windows-on-a-nonfunctional-pc"></a>Εγκατάσταση των Windows σε μη λειτουργικό υπολογιστή

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μέσα εγκατάστασης (μονάδα flash USB ή DVD) για να εγκαταστήσετε ένα νέο αντίγραφο των Windows, να εκτελέσετε μια καθαρή εγκατάσταση ή να επανεγκαταστήσετε τα Windows.

1. **Εντοπίστε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος ή την ψηφιακή άδεια χρήσης**.

    - Το σημείο όπου μπορείτε να βρείτε τον αριθμό-κλειδί προϊόντος σας εξαρτάται από τον τρόπο που αποκτήσατε το αντίγραφο των Windows. Για βοήθεια σχετικά με τον εντοπισμό του αριθμού-κλειδιού σας, ανατρέξτε στο θέμα [Βρείτε τον αριθμό-κλειδιού προϊόντος των Windows](https://support.microsoft.com/help/10749/windows-10-find-product-key). 

2. **Χρησιμοποιήστε μια μονάδα flash USB ή ένα DVD για να δημιουργήσετε το δικό σας μέσο εγκατάστασης**.

    - Για να εκτελέσετε αυτό το βήμα, πρέπει να διαθέτετε έναν ξεχωριστό υπολογιστή λειτουργίας, εάν ο υπολογιστής που θα λάβει τα Windows δεν είναι λειτουργικός.

    - Συνιστούμε να χρησιμοποιήσετε ένα κενό USB ή κενό DVD ως μέσο εγκατάστασης, επειδή οποιοδήποτε περιεχόμενο σε αυτό θα διαγραφεί.

    - Εάν θέλετε να διαμορφώσετε τη μονάδα USB που διαθέτετε, ανατρέξτε στο θέμα [Εγκατάσταση των Windows από μια μονάδα flash USB](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/install-windows-from-a-usb-flash-drive) για περισσότερες πληροφορίες.

    - Όταν είστε έτοιμοι να δημιουργήσετε ένα μέσο εγκατάστασης, [κάντε λήψη και εκτέλεση του εργαλείου δημιουργίας πολυμέσων](https://www.microsoft.com/software-download/windows10). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του εργαλείου, ανατρέξτε στις οδηγίες που υπάρχουν.

3. **Εγκατάσταση των Windows σε έναν μη λειτουργικό υπολογιστή με χρήση της μονάδας flash USB ή του DVD από το βήμα 2**.

    - Συνδέστε το μέσο εγκατάστασης που δημιουργήσατε σε μη λειτουργικό υπολογιστή. Στη συνέχεια, ανοίξτε το.

    - Στην αρχική οθόνη ρύθμισης, εισαγάγετε τη γλώσσα σας και άλλες προτιμήσεις και κάντε κλικ στην επιλογή **Επόμενο**. Εάν δεν βλέπετε την οθόνη ρύθμισης, ο υπολογιστής σας μπορεί να μην έχει ρυθμιστεί για εκκίνηση από μια μονάδα δίσκου. Ελέγξτε την τοποθεσία Web του κατασκευαστή του υπολογιστή σας για πληροφορίες σχετικά με το πώς μπορείτε να αλλάξετε τη σειρά εκκίνησης του υπολογιστή σας και, στη συνέχεια, προσπαθήστε ξανά.

    - Κάντε κλικ στην επιλογή **Επιδιόρθωση του υπολογιστή σας**.

    - Στη οθόνη **Διαλέξτε μια επιλογή**, κάντε κλικ στην επιλογή **Αντιμετώπιση προβλημάτων**. Από εκεί, μπορείτε να κάνετε επαναφορά από ένα σημείο επαναφοράς συστήματος.

**Σημαντικό**: εάν προσπαθείτε να εγκαταστήσετε τα Windows σε λειτουργικό υπολογιστή, μπορείτε να κάνετε το βήμα 3 διαφορετικά. Για περισσότερες οδηγίες σχετικά με διαφορετικά σενάρια, ανατρέξτε στο θέμα [Επιλογές αποκατάστασης στα Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
