---
title: Απόθεμα συσκευών Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1281"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 00ee4f1d7130c239272e28ee8e051a18e6e0baf13040d2a892866be5900adfaf
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54014072"
---
# <a name="intune-device-inventory"></a>Απόθεμα συσκευών Intune

Η blade συσκευών παρέχει στον διαχειριστή πληροφορίες σχετικά με τις συσκευές που βρίσκονται υπό διαχείριση στο Intune ανά συσκευή. Οι πληροφορίες που εμφανίζονται περιλαμβάνουν: Υλικό, Εφαρμογές που εντοπίστηκαν, κατάσταση συμμόρφωσης συσκευής και κατάσταση ρύθμισης παραμέτρων συσκευής.

Τα δεδομένα απογραφής για υλικό και εφαρμογές που έχουν ανακαλυφθεί συλλέγονται σε έναν κύκλο επτά ημερών. Οι εφαρμογές και τα συγκεκριμένα στοιχεία του υλικού που αναφέρονται διαφέρουν ανάλογα με το λειτουργικό σύστημα της συσκευής και το εάν η συσκευή ανήκει προσωπικά ή εταιρικά.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Δείτε τις λεπτομέρειες της συσκευής στο Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/device-inventory)

**ΣΥΝΗΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ**

Ε: Δεν λαμβάνω μια πλήρη λίστα απογραφής των εφαρμογών που υπάρχουν σε συσκευές που έχουν εγγραφεί Windows Intune. Γιατί όχι?

Α: Αυτή τη στιγμή, μόνο οι σύγχρονες εφαρμογές παρατίθενται για Windows 10 υπολογιστές που έχουν προσδιοριστεί ως εταιρικές συσκευές. Το Intune δεν συλλέγει πληροφορίες σχετικά με τις εφαρμογές Win32 που είναι εγκατεστημένες σε αυτές τις συσκευές.

Ε: Γιατί δεν συλλέγονται αριθμοί τηλεφώνου από όλες τις συσκευές;

Α: Τα τηλέφωνα που έχουν κατηγοριοποιηθεί ως εταιρικές συσκευές στο Intune δεν αναγνωρίζονται με τον πλήρη αριθμό τηλεφώνου τους όταν, για παράδειγμα, εκτελείτε μια αναφορά απογραφής κινητής συσκευής. Οι αριθμοί τηλεφώνου της συσκευής bring-you-own-device καλύπτονται πάντα μερικώς με αστερίσκους (****) και εμφανίζουν μόνο τα τελευταία τέσσερα ψηφία.