---
title: Ανάπτυξη Intune App - 991 αναγνωριστικό κανόνα
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: d3fcac43-f659-47ba-a45e-f32863680685
ms.openlocfilehash: 8c7b8f416e5a263ea5adbb0241169a9ee501ccfa
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29471243"
---
# <a name="id-like-to-sign-up-for-teams-free-but-i-cant"></a>Θα ήθελα να εγγραφώ σε ομάδες δωρεάν, αλλά δεν μπορώ.

Ορισμένοι τύποι οργανισμών δεν είναι επιλέξιμες για δωρεάν ομάδες της Microsoft. Τα καλά νέα είναι ότι μπορεί να είναι επιλέξιμες για δωρεάν δοκιμή — ή μπορεί να έχετε ήδη πρόσβαση σε ομάδες. Διαβάστε παρακάτω.
  
- Εάν έχετε εισέλθει μια εργασία του Office 365 ή σχολείο λογαριασμό, δεν θα μπορείτε να εγγραφείτε για τις ομάδες που είναι δωρεάν. Αλλά στον οργανισμό σας μπορεί ήδη να χρησιμοποιώντας ομάδες ή είναι επιλέξιμες για μια δωρεάν δοκιμή 1 έτους. Μετάβαση σε ομάδες στο web και να εισέλθετε για να δείτε εάν είναι επιλέξιμα.
    
- Δεν είναι επιλέξιμες για αυτήν την προσφορά δωρεάν ομάδες λογαριασμών σε σχολεία ή άλλα ακαδημαϊκά ιδρύματα. Ωστόσο, οι καθηγητές και μαθητές είναι επιλέξιμα για μια δωρεάν έκδοση του Office 365 που περιλαμβάνει μια πλήρη έκδοση του ομάδες της Microsoft και πολλά άλλα. Αναλάβετε τον έλεγχο [Office 365 άδειες για ομάδες της Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/office-365-licensing).
    
- Δεν είναι επιλέξιμες για την προσφορά δωρεάν ομάδες, λόγω τις μοναδικές απαιτήσεις τους λογαριασμούς σε ΗΠΑ κρατικών θεσμικών οργάνων. Για να μάθετε σχετικά με τα σχέδια Office 365 για οργανισμούς δημοσίου (συμπεριλαμβανομένης μιας δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης), η ανάγνωση [Office 365 άδειες για ομάδες της Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/office-365-licensing).
    

