---
title: Βασικές δυνατότητες της Εικονικής επιφάνειας εργασίας των Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/5/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004219"
- "10872"
ms.openlocfilehash: 47fc51f9742964175c826e6e1fb1bca87e6cf71b
ms.sourcegitcommit: 254b25150fa326628084d08479b0e7dd8b7d479a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51595619"
---
# <a name="key-capabilities-of-windows-virtual-desktop"></a>Βασικές δυνατότητες της Εικονικής επιφάνειας εργασίας των Windows


Η Εικονική επιφάνεια εργασίας των Windows είναι μια υπηρεσία αναπαράστασης επιφάνειας εργασίας και αναπαράστασης εφαρμογών που εκτελείται στο cloud. Δείτε τι μπορείτε να κάνετε όταν εκτελείτε την Εικονική επιφάνεια εργασίας των Windows στο Azure:

- Ρυθμίστε μια ανάπτυξη των Windows 10 πολλών περιόδων λειτουργίας που παρέχει μια ολοκληρωμένη εμπειρία windows 10 με δυνατότητα κλιμάκωσης.

- Εικονικοποιήσετε τις εφαρμογές Microsoft 365 και βελτιστοποιήστε το ώστε να εκτελείται σε εικονικά σενάρια πολλών χρηστών.

- Παρέχετε εικονικές επιφάνειες εργασίας των Windows 7 με δωρεάν εκτεταμένες ενημερώσεις ασφαλείας (ESU).

- Φέρτε τις υπάρχουσες υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDS) και τις επιφάνειες εργασίας και τις εφαρμογές του Windows Server σε οποιονδήποτε υπολογιστή.

- Διαχειριστείτε επιτραπέζιους υπολογιστές και εφαρμογές windows 10, Windows Server και Windows 7 με μια ενοποιημένη εμπειρία διαχείρισης. 

- Δημιουργήστε ένα πλήρες περιβάλλον αναπαράστασης επιφάνειας εργασίας στη συνδρομή σας στο Azure, χωρίς να χρειάζεται να εκτελέσετε επιπλέον διακομιστές πύλης.

- Δημοσιεύστε όσα χώρους συγκέντρωσης φιλοξενίας χρειάζεστε για να φιλοξενήσετε τους διάφορους φόρτους εργασίας σας.

- Από τη Συλλογή Azure, φέρτε τις δικές σας εικόνες για φόρτους εργασίας και δοκιμές παραγωγής. 

- Μειώστε το κόστος χρησιμοποιώντας τους πόρους της συγκέντρωσης πολλών περιόδων λειτουργίας. 

- Παροχή ατομικής κυριότητας μέσω προσωπικών (μόνιμων) επιφανειών εργασίας.

Για να μάθετε περισσότερα, [ανατρέξτε στο θέμα Windows Virtual Desktop Essentials](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127033) [και βασικές δυνατότητες.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#key-capabilities)