---
title: Μάθετε σχετικά με τις δυνατότητες του νέου Microsoft Edge
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004433"
- "8226"
ms.openlocfilehash: 1ecce6cde278b50c88405911336f24a4d4a59752c661afec62536d6dd824662e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54054275"
---
# <a name="learn-about-the-features-of-the-new-microsoft-edge"></a>Μάθετε σχετικά με τις δυνατότητες του νέου Microsoft Edge

Microsoft Edge έχει κατασκευαστεί για να παρέχει συμβατότητα και επιδόσεις παγκόσμιας κλάσης, την ασφάλεια και την προστασία προσωπικών δεδομένων που σας αξίζει, καθώς και τις δυνατότητες που θα σας παρέχουν τη δυνατότητα να έχετε στο καλύτερο μέρος του Web:

- **Περιηγηθείτε με επιδόσεις παγκόσμιας κλάσης:** Περιμένετε ταχύτητα, επιδόσεις και συμβατότητα με όλες τις αγαπημένες σας τοποθεσίες και επεκτάσεις.
- **Κάντε λήψη τώρα ή περιμένετε για μια αυτόματη ενημέρωση:** Κάντε λήψη του προγράμματος περιήγησης τώρα ή ενημερώστε τον Windows 10 υπολογιστή σας και εγκαταστήστε αυτόματα Microsoft Edge νέο πρόγραμμα περιήγησης.
- **Γρήγορα αποτελέσματα:** Εισαγάγετε τα αγαπημένα και τους κωδικούς πρόσβασης από άλλα προγράμματα περιήγησης, για να έχετε όλα όσα χρειάζεστε σε ένα σημείο.
- **Εξοικονομήστε χρήματα, με σύγκριση τιμών:** Χρησιμοποιήστε Microsoft Edge Συλλογές για να συγκρίνετε τις τιμές μεταξύ των καταστημάτων λιανικής πώλησης, με ένα μόνο κλικ.
- **Περιηγηθείτε με μεγαλύτερη προστασία προσωπικών δεδομένων και ασφάλεια:**
  - **Πάρτε τον έλεγχο των δεδομένων σας:** Δείτε κακόβουλα προγράμματα παρακολούθησης μόλις αποκλειστεί από το πρόγραμμα περιήγησης.
  - **Παραμείνετε ιδιωτικοί στο Internet:** Χρησιμοποιήστε τη λειτουργία InPrivate για να βεβαιωθείτε ότι το ιστορικό περιήγησης και οι αναζητήσεις σας δεν αποθηκεύονται στο λογαριασμό ή τη συσκευή σας.
  - **Διατηρήστε ασφαλείς τους online λογαριασμούς σας:** Ειδοποιηθείτε μόλις παραβιαστεί το διαπιστευτήριό σας.

- **Περιηγηθείτε στις περισσότερες συσκευές:** Περιηγηθείτε στις περισσότερες συσκευές που εκτελούνται σε κύρια λειτουργικά συστήματα.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε [στο θέμα Δυνατότητες Microsoft Edge.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146817)
