---
title: Αποχώρηση από μια αίτηση δυνατότητας ή σχόλια σχετικά με τη σχεδίαση εφαρμογών
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001108"
- "3069"
ms.openlocfilehash: 6ff5a05f3e8f2f2637248915a4fefe92b7b086f9
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47676522"
---
# <a name="leave-a-feature-request-or-feedback-on-app-design"></a>Αποχώρηση από μια αίτηση δυνατότητας ή σχόλια σχετικά με τη σχεδίαση εφαρμογών

Σας ευχαριστούμε για την κοινή χρήση των σκέψεών σας καθώς συνεχίζουμε να εργαζόμαστε στο Outlook. Το *UserVoice* είναι ένα φόρουμ όπου μπορείτε να αφήσετε σχόλια και να ψηφίσετε για τις ιδέες των άλλων.  

Για να μας αφήσετε μια ιδέα: 

**Ρυθμίσεις > βοήθεια & σχόλια > προτείνετε μια δυνατότητα > δημοσιεύσετε μια ιδέα** 

**Σας ενδιαφέρει πώς εμφανίζεται το όνομα/το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο σας;**

Όταν προσθέτετε ένα σχόλιο σε μια υπάρχουσα αίτηση δυνατότητας, η εφαρμογή θα συμπληρώνει αυτόματα είτε το όνομα ή τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας από τον κύριο λογαριασμό σας που έχει ρυθμιστεί στην εφαρμογή. Για να επιλέξετε το όνομα που εμφανίζεται, πρέπει να υποβάλετε μια **Νέα** αίτηση δυνατότητας. 

Η υποβολή αίτησης είναι μια απλή διαδικασία 3 βημάτων. Στην τρίτη και την τελευταία σελίδα, θα δείτε μια γραμμή για τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας (απαιτείται) και μια γραμμή για το όνομά σας. Εδώ μπορείτε να επιλέξετε πώς θα εμφανίζεται το όνομά σας ή μπορείτε να υποβάλετε την ιδέα ανώνυμα. 

**Σημείωση:** Ίσως χρειαστεί επίσης να αλλάξετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που συμπληρώνεται αυτόματα σε αυτή τη σελίδα. Εάν το όνομά σας έχει ρυθμιστεί με συγκεκριμένο τρόπο εντός των ρυθμίσεων του προγράμματος-πελάτη ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας, η αλλαγή της υποβολής σχολίων σε ανώνυμο μπορεί να αντικατασταθεί από τις ρυθμίσεις σας. 
