---
title: Σφάλματα δημιουργίας ζωντανών συμβάντων στο Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002495"
- "5112"
ms.openlocfilehash: 383943d670c935403fb7f4466a72474120e27e7a
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51825515"
---
# <a name="live-events-in-yammer-creation-errors"></a>Σφάλματα δημιουργίας ζωντανών συμβάντων στο Yammer

**Δημιουργία ζωντανού συμβάντος στο Yammer**

Το Yammer θα εμφανίζει την επιλογή δημιουργίας ζωντανών συμβάντων ανά πάσα στιγμή. Σε ορισμένες περιπτώσεις, ένας χρήστης μπορεί να μην πληροί τις προϋποθέσεις για τη δημιουργία ενός ζωντανού συμβάντος και να λάβει ένα μήνυμα σφάλματος όταν προσπαθήσει να το δημιουργήσει. Τα παρακάτω στοιχεία καλύπτουν συνηθισμένους λόγους για αυτό το πρόβλημα και παρέχουν τρόπους επίλυσης για τους τελικούς χρήστες.

**Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ζωντανά συμβάντα**
- Μια άδεια χρήσης του Office 365 για μεγάλες επιχειρήσεις E1, E3 ή E5 ή μια άδεια χρήσης του Office 365 A3 ή A5.
- Δικαίωμα για τη δημιουργία ζωντανών συμβάντων στο κέντρο διαχείρισης του Microsoft Teams.
- Δικαίωμα για τη δημιουργία ζωντανών συμβάντων στο Microsoft Stream (για συμβάντα που παράγονται με μια εξωτερική εφαρμογή ή συσκευή ραδιοτηλεοπτικής μετάδοσης).
- Πλήρης συμμετοχή σε ομάδα του οργανισμού (δεν μπορεί να είναι επισκέπτης ή από άλλο οργανισμό).
- Ιδιωτικός προγραμματισμός σύσκεψης, κοινοποίηση οθόνης και κοινή χρήση βίντεο IP, ενεργοποιημένα στην πολιτική σύσκεψης ομάδας.

**Πολιτικές δημιουργίας ζωντανού συμβάντος**

Το Yammer τηρεί τις πολιτικές ζωντανών συμβάντων που έχουν οριστεί στο μισθωτή σας στο Office 365 για το Stream. Από προεπιλογή, όλοι οι χρήστες στον οργανισμό σας μπορούν να δημιουργήσουν ένα ζωντανό συμβάν. Οι διαχειριστές μπορεί [να κάνουν αλλαγές σε αυτήν τη ρύθμιση, αποτρέποντας έτσι ορισμένους χρήστες από να δημιουργήσουν ένα ζωντανό συμβάν](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-administration#enabling-and-restricting-users-to-creating). Είναι σημαντικό να ελέγξετε αν οι χρήστες έχουν δικαιώματα δημιουργίας ζωντανών συμβάντων, εάν λάβουν ένα σφάλμα πολιτικής.
