---
title: Εντοπισμός χαμένων συσκευών iOS με το Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1283"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: faaea65c7edc345bb676d2fb266e20f85ba2cbe5
ms.sourcegitcommit: e34bb95fb93250f1dc7aec6a13578bb3bb355935
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45439624"
---
# <a name="locating-lost-ios-devices-with-intune"></a>Εντοπισμός χαμένων συσκευών iOS με το Intune

Η ενεργοποίηση της λειτουργίας απώλειας σε μια συσκευή iOS επιτρέπει στο διαχειριστή να εμφανίζει ένα μήνυμα και έναν αριθμό τηλεφώνου επαφής στην οθόνη κλειδώματος.

Μετά την ενεργοποίηση της λειτουργίας απώλειας, ο διαχειριστής μπορεί να χρησιμοποιήσει την ενέργεια Εντοπισμός συσκευής για να προσδιορίσει τη φυσική θέση της συσκευής.

Η ενέργεια "Εντοπισμός συσκευής" στο Intune λειτουργεί με συσκευές iOS για να εμφανίσει τη θέση μιας συγκεκριμένης συσκευής σε ένα χάρτη.

Η χρήση αυτής της ενέργειας απαιτεί τη συσκευή iOS:

- Επιτηρούμενη λειτουργία
- Λειτουργία απώλειας

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση λειτουργίας απώλειας σε συσκευές iOS/iPadOS με Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-lost-mode) και [Εντοπισμός χαμένων ή κλεμμένων συσκευών iOS/iPadOS με το Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-locate).

**ΣΥΝΗΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ**

Ε: Εξέδωσα μια απομακρυσμένη ενέργεια για την κατάργηση εταιρικών δεδομένων από μια συσκευή και τώρα έχει κολλήσει σε κατάσταση εκκρεμότητας.

Α: Για να ολοκληρωθεί με επιτυχία μια απομακρυσμένη ενέργεια, η στοχευμένη συσκευή πρέπει να είναι συνδεδεμένη και υγιής. Στις ακόλουθες περιπτώσεις, η απομακρυσμένη ενέργεια παραμένει σε κατάσταση εκκρεμότητας για 30 ημέρες ή μέχρι η συσκευή να αναγνωρίσει την εντολή:

- Όταν η συσκευή δεν διαθέτει σύνδεση
- Όταν η συσκευή χάσει την κατάσταση διαχείρισης με το Intune

Αν πιστεύετε ότι μια συσκευή δεν κάνει πλέον μεταβίβαση ελέγχου και ότι δεν θα μπορεί να καταργήσει τα δεδομένα της εταιρείας, επιλέξτε Διαγραφή. Η διαγραφή καταργεί την εγγραφή συσκευής, ώστε να μην εμφανίζεται πλέον στη λίστα συσκευών Intune. Εάν η συσκευή ενεργοποιηθεί ξανά, ο χρήστης της θα πρέπει να την εγγράψει ξανά.

Ε: Γιατί ορισμένες απομακρυσμένες ενέργειες δεν είναι διαθέσιμες για χρήση;

Α: Δεν υποστηρίζουν όλες οι πλατφόρμες όλες τις ενέργειες απομακρυσμένης συσκευής. Οι ακόλουθες απομακρυσμένες ενέργειες αφορούν συγκεκριμένη πλατφόρμα, επομένως είναι διαθέσιμες μόνο για τις πλατφόρμες που σημειώνονται.

- Παράκαμψη κλειδώματος ενεργοποίησης (μόνο για iOS)
- Νέα αρχή (μόνο για Windows)
- Κατάσταση απώλειας (μόνο για iOS)
- Εντοπισμός συσκευής (μόνο για iOS)
- Επανεκκίνηση (μόνο για Windows)

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με κάθε ενέργεια, ανατρέξτε στο θέμα [Διαθέσιμες ενέργειες συσκευής](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).