---
title: Λήψη ορίων επιβολής ορίων γραμματοκιβωτίων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 08/31/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13711"
- "9008580"
ms.openlocfilehash: c1ba5ab10b102680cec52f4e0740c3dd2ceaccbd
ms.sourcegitcommit: a36ec7eda49536933dc8c6f9319cf7320e8aa04d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "59315901"
---
# <a name="mailbox-receiving-limit-enforcement"></a>Λήψη ορίων επιβολής ορίων γραμματοκιβωτίων

Η Microsoft ξεκίνησε πρόσφατα να επιβάλλει το όριο ανά γραμματοκιβώτιο με 3600 μηνύματα ανά ώρα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Όρια Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-limits) Microsoft 365 γραμματοκιβώτια που λαμβάνουν πάνω από 3600 μηνύματα μέσα σε μία ώρα τοποθετούνται για τα επόμενα 60 λεπτά. 

Επιπλέον, εφαρμόζεται το όριο των ζευγών αποστολέα-παραλήπτη (SRP) που αποκλείει τα μηνύματα που λαμβάνονται από ένα Microsoft 365 γραμματοκιβώτιο ενός συγκεκριμένου αποστολέα. Εάν ένας αποστολέας στείλει πάνω από το 33% του συνολικού ορίου ή 1200 μηνύματα ανά κυλιόμενη ώρα σε έναν συγκεκριμένο παραλήπτη, το όριο SRP ξεκινά και το γραμματοκιβώτιο δεν δέχεται πλέον μηνύματα από τον συγκεκριμένο αποστολέα. Σημειώστε ότι:

- Αυτό το όριο ισχύει για τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που λαμβάνονται από άλλους μισθωτές, αποστολείς εσωτερικής εγκατάστασης ή Internet.
- Η παράδοση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο γραμματοκιβώτιο έχει αποκλειστεί για τα επόμενα 60 λεπτά. 
- Οι αποστολείς σε αυτά τα γραμματοκιβώτια λαμβάνουν μια αναφορά μη παράδοσης (5.2.121 ή 5.2.122) που δηλώνει ότι το γραμματοκιβώτιο έχει υπερβεί το μέγιστο όριο παράδοσης. Η αλληλογραφία σε intra-tenant (η αλληλογραφία εντός του ίδιου μισθωτή) εξακολουθεί να παραδίδεται.
- Όταν εφαρμόζεται το όριο SRP, το γραμματοκιβώτιο λήψης συνεχίζει να δέχεται μηνύματα από άλλους αποστολείς.

Οι διαχειριστές μπορούν να παρακολουθούν την τρέχουσα δραστηριότητα γραμματοκιβωτίου με πρόσβαση σε μια νέα αναφορά και πληροφορίες στο κέντρο διαχείρισης Exchange που ονομάζεται "Γραμματοκιβώτια που υπερβαίνουν τα όρια λήψης". Η πληροφορία εμφανίζεται μόνο εάν ένας μισθωτής έχει δυσχέραια γραμματοκιβώτια, ενώ η αναφορά εμφανίζεται πάντα στον πίνακα εργαλείων, αλλά είναι κενή, εκτός εάν ένας μισθωτής έχει δυσχέραια γραμματοκιβώτια.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα όρια λήψης πληροφοριών, ανατρέξτε στο θέμα [Γραμματοκιβώτια που υπερβαίνουν την πληροφορία για τα όρια λήψης στο νέο EAC.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mailboxes-exceeding-receiving-limits-insights)

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αναφορά ορίων λήψης, ανατρέξτε στο θέμα [Γραμματοκιβώτια που υπερβαίνουν την αναφορά ορίων λήψης στο νέο EAC.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mailboxes-exceeding-receiving-limits-report)