---
title: Πραγματοποίηση άμεσων πληρωμών-Προτεινόμενα βήματα
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004164"
- "7286"
ms.openlocfilehash: d2e48c926fa99525cdec503a729b14f2ea7f5100
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755799"
---
# <a name="make-immediate-payment---recommended-steps"></a>Πραγματοποίηση άμεσων πληρωμών-Προτεινόμενα βήματα

Με βάση την περιγραφή του ζητήματος, βρήκαμε μια λύση για εσάς. Οι περισσότεροι πελάτες μπόρεσαν να επιλύσουν το ζήτημά τους μόνοι τους, αφού ακολούθησαν την τεκμηρίωσή τους.

Για να πραγματοποιήσετε μια άμεση πληρωμή, βεβαιωθείτε ότι θα επιλύσετε τα ληξιπρόθεσμα υπόλοιπα. Εάν η πληρωμή σας δεν έχει ληφθεί ή εάν δεν μπορούμε να επεξεργαστούμε την πληρωμή σας, ενδέχεται να λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή να δείτε μια ειδοποίηση προηγούμενου υπολοίπου ληξιπρόθεσμης ειδοποίησης στο κέντρο λογαριασμών ή στην πύλη Azure. 

Η επεξεργασία της πληρωμής ενδέχεται να απέτυχε εάν η πιστωτική κάρτα στο αρχείο έχει λήξει ή η χρέωση απορρίφθηκε από την τράπεζά σας. Ο διαχειριστής του λογαριασμού μπορεί να αναθεωρήσει και να ενημερώσει την πιστωτική κάρτα στο κέντρο λογαριασμών. 

Η συνδρομή σας στο Azure μπορεί να είναι απενεργοποιημένη, επειδή η πίστωσή σας έχει λήξει, έχετε συμπληρώσει το όριο εξόδων σας, έχετε ληξιπρόθεσμο λογαριασμό, πατήστε το όριο της πιστωτικής κάρτας σας ή επειδή η συνδρομή ακυρώθηκε από τον διαχειριστή του λογαριασμού.  

Εάν υπάρχει εκκρεμής πληρωμή στην κάρτα, καθώς η κάρτα απορρίφθηκε από το χρηματοπιστωτικό ίδρυμά σας, επικοινωνήστε με το χρηματοπιστωτικό ίδρυμά σας για να επιλύσετε το πρόβλημα.  

Ίσως χρειαστεί να επικοινωνήσετε με την τράπεζα για να δείτε:

- Εάν η διεθνής συναλλαγή τοποθετηθεί στην κάρτα. 
- Εάν η κάρτα έχει πιστωτικό όριο για να διευθετήσει το υπόλοιπο 
- Εάν η επαναλαμβανόμενη πληρωμή είναι ενεργοποιημένη στην κάρτα 

Εάν η πληρωμή σας απορριφθεί, επαληθεύστε το μέσο πληρωμής (PI) που θα απορριφθεί σε περίπτωση που έχετε πολλά PIs που σχετίζονται με μια συνδρομή. Εάν είναι απαραίτητο, αλλάξτε ή καταργήστε το PI από τη συνδρομή. 

**Προτεινόμενα έγγραφα** 

- [Διαχείριση της πρόσβασης σε πληροφορίες χρέωσης για το Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Λήψη δεδομένων τιμολογίου ή χρήσης από το κέντρο λογαριασμού Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Επανενεργοποίηση της συνδρομής μου](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Πληρωμή με τιμολόγιο για Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/pay-by-invoice) 