---
title: Διαχείριση καθολικής λίστας διευθύνσεων και βιβλίου διευθύνσεων εκτός σύνδεσης του οργανισμού
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002895"
- "5550"
ms.openlocfilehash: c6ad2fcb85ef68c42cea11ebe0d1564e957b4720
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51794832"
---
# <a name="managing-organization-global-address-list-gal-and-offline-address-book-oab"></a>Διαχείριση καθολικής λίστας διευθύνσεων (GAL) και βιβλίου διευθύνσεων εκτός σύνδεσης (OAB) του οργανισμού

Μια καθολική λίστα διευθύνσεων (GAL) είναι μια λίστα με αντικείμενα με δυνατότητα αλληλογραφίας (οποιοσδήποτε τύπος παραλήπτη που μπορεί να λάβει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) στον οργανισμό. Μια καθολική λίστα διευθύνσεων δημιουργείται αυτόματα σε κάθε οργανισμό. Μπορείτε να δημιουργήσετε επιπλέον καθολικές λίστες διευθύνσεων για να διαχωρίσετε τους χρήστες ανά εταιρεία ή θέση, αλλά ένας μεμονωμένος χρήστης μπορεί να δει και να χρησιμοποιήσει μόνο μία καθολική λίστα διευθύνσεων κάθε φορά.

Ορισμένα προγράμματα-πελάτες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, όπως το Outlook για Windows, κάνουν λήψη της καθολικής λίστας διευθύνσεων για χρήση χωρίς σύνδεση. Αυτό είναι γνωστό ως βιβλίο διευθύνσεων εκτός σύνδεσης (OAB). Στο Exchange Online, το βιβλίο διευθύνσεων εκτός σύνδεσης ενημερώνεται μόνο μία φορά κάθε 8 ώρες και, στη συνέχεια, τα προγράμματα-πελάτες πρέπει να το κατεβάσουν για να ενημερώσουν το τοπικό αντίγραφο του βιβλίου διευθύνσεων εκτός σύνδεσης. Κάθε αλλαγή παραλήπτη πρέπει πρώτα να είναι ορατή στη καθολική λίστα διευθύνσεων για να καταστεί αργότερα ορατή στο βιβλίο διευθύνσεων εκτός σύνδεσης.

Ακολουθούν ορισμένες διαδικασίες καθολικής λίστας διευθύνσεων και βιβλίου διευθύνσεων εκτός σύνδεσης που χρησιμοποιούνται συχνά:

- Για διάφορους λόγους, μπορεί να θέλετε ορισμένα αντικείμενα να αποκρύπτονται από την καθολική λίστα διευθύνσεων. Ανατρέξτε στο θέμα [Απόκρυψη παραληπτών από τις λίστες διευθύνσεων](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-lists/manage-address-lists#hide-recipients-from-address-lists).
- Εάν πρέπει να δώσετε σε συγκεκριμένες ομάδες χρηστών προσαρμοσμένες προβολές της καθολικής λίστας διευθύνσεων του οργανισμού, ανατρέξτε στο θέμα [Πολιτικές βιβλίου διευθύνσεων στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies).
- [Δημιουργήστε μια καθολική λίστα διευθύνσεων στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-lists/create-global-address-list) και για να μάθετε πώς μπορείτε να εργαστείτε με τα δικαιώματα καθολικής λίστας διευθύνσεων, ανατρέξτε στο θέμα [Λίστες διευθύνσεων στο Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-lists/address-lists). Σημειώστε ότι εάν δημιουργήσετε νέες καθολικές λίστες διευθύνσεων, μπορεί επίσης να θέλετε να δημιουργήσετε ένα νέο βιβλίο διευθύνσεων εκτός σύνδεσης. Ανατρέξτε στο θέμα [Διαδικασίες βιβλίου διευθύνσεων εκτός σύνδεσης](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/offline-address-books/offline-address-book-procedures).
