---
title: MC207028 - Ειδοποιήσεις στο Outlook για λήψη του Outlook για iOS και Android σε κινητές συσκευές
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002576"
- "4992"
- "9002628"
- "5047"
ms.openlocfilehash: f7321067edb3c0ce41dedaa00324dcae42ec7ec9
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51830069"
---
# <a name="mc207028---notifications-in-outlook-to-obtain-outlook-for-ios-and-android-on-mobile-devices"></a>MC207028 - Ειδοποιήσεις στο Outlook για λήψη του Outlook για iOS και Android σε κινητές συσκευές

Δεν χρειάζεται να κάνετε τίποτα για να προετοιμαστείτε για αυτή την αλλαγή. Εάν προτιμάτε οι χρήστες στον οργανισμό σας να μην βλέπουν ειδοποιήσεις σχετικά με το Outlook για κινητές συσκευές στο Outlook για Windows και στο web, μπορείτε να ολοκληρώσετε [αυτήν τη φόρμα για να υποβάλετε το αίτημά σας](https://aka.ms/MC207028). Θα πρέπει να δώσετε το αναγνωριστικό μισθωτή που διαθέτετε. 

Οι αιτήσεις θα τεθούν σε ισχύ εντός 7 ημερών. Δεν θα στείλουμε ειδοποίηση που θα σας ενημερώνει ότι η αίτηση βρίσκεται υπό επεξεργασία. Εάν εξακολουθείτε να βλέπετε τη σύσταση μέσα στο προϊόν αφού υποβάλατε τη φόρμα και έχουν περάσει 7 ημέρες, επικοινωνήστε με την υποστήριξη.

Με τη βαθιά ενοποίηση σε όλες τις εφαρμογές OneDrive, Teams και Microsoft 365, το Outlook είναι ο καλύτερος τρόπος για να αντιμετωπίσετε το Office 365 σε κινητή συσκευή. Πολλοί πελάτες δεν γνωρίζουν ότι μπορούν να αποκτήσουν πρόσθετες λειτουργίες και δικαιώματα εμπορικής χρήσης για το Outlook για κινητές συσκευές, ως μέρος των υπηρεσιών του πακέτου Office 365 και των υπηρεσιών Microsoft 365, χωρίς επιπλέον κόστος.

Οι χρήστες που χρησιμοποιούν το Outlook με εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό, αλλά δεν χρησιμοποιούν το Outlook για κινητές συσκευές ενδέχεται να δουν σύντομα μια ειδοποίηση ότι μπορούν να αποκτήσουν το Outlook για το τηλέφωνό τους. Εάν απορρίψουν την ειδοποίηση ή ξεκινήσουν να χρησιμοποιούν το Outlook για κινητές συσκευές, η ειδοποίηση δεν θα εμφανιστεί ξανά. Θα παρέχεται μια γρήγορη σύνδεση για να απλοποιηθεί η λήψη της εφαρμογής στην κινητή συσκευή της επιλογής τους.
