---
title: Ρυθμίσεις πολιτικής σύσκεψης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2657"
- "9000734"
ms.openlocfilehash: dac06690b51459ca166c15a5ef0f4c7e7a6d36f0
ms.sourcegitcommit: 0495112ad4fd0e695140ec66d190e62f03030584
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "37376652"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-microsoft-teams"></a>Διαχείριση πολιτικών συσκέψεων σε ομάδες της Microsoft

Οι πολιτικές συσκέψεων χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο των δυνατοτήτων που είναι διαθέσιμες στους συμμετέχοντες στην σύσκεψη για συσκέψεις που έχουν προγραμματιστεί από τους χρήστες στον οργανισμό σας. Ορισμένες δυνατότητες των πολιτικών συσκέψεων ενδέχεται να μην υλοποιούνται στο κέντρο διαχείρισης ομάδων ακόμα (αυτές επισημαίνονται ως "προσεχώς" στην τεκμηρίωση). Σε αυτήν την περίπτωση, ή αν λαμβάνετε ένα σφάλμα όπως "δεν μπορούμε να ενημερώσουμε την πολιτική τώρα, αλλά προσπαθήστε ξανά αργότερα" στο κέντρο διαχείρισης ομάδων της Microsoft, συνιστούμε να χρησιμοποιήσετε το PowerShell για να δημιουργήσετε ή να τροποποιήσετε πολιτικές συσκέψεων ομάδων. 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πολιτικές συσκέψεων, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

- Για να μάθετε σχετικά με τη δημιουργία πολιτικών, την πραγματοποίηση αλλαγών και την εκχώρηση χρηστών στην πολιτική, ανατρέξτε [στο θέμα Διαχείριση πολιτικών συσκέψεων σε ομάδες](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).

- Για να κάνετε αλλαγές πολιτικής χρησιμοποιώντας cmdlet PowerShell, ανατρέξτε στο [ενότητα Επισκόπηση PowerShell ομάδων](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-overview). 
    - Πρέπει να χρησιμοποιήσετε το [Skype για επιχειρηματική λειτουργική μονάδα PowerShell](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366) για ομάδες συσκέψεων πολιτικές. 
    - Για περισσότερες πληροφορίες, εξετάστε την [τεκμηρίωση της *-csteamsmeetingpolicy cmdlet](https://docs.microsoft.com/search/?search=CsTeamsMeetingPolicy&view=skype-ps)

**Σημείωση:** Μπορεί να χρειαστούν έως και 24 ώρες για να τεθούν σε ισχύ οι αλλαγές πολιτικής για τους χρήστες. Ενδέχεται να μην μπορείτε να κάνετε αλλαγές αμέσως στις πολιτικές που δημιουργήθηκαν πρόσφατα. περιμένετε 4 ώρες και προσπαθήστε ξανά να τροποποιήσετε μια νέα πολιτική. Εάν εξακολουθείτε να αντιμετωπίζετε προβλήματα, δοκιμάστε το PowerShell.  