---
title: Αποκτήστε πληροφορίες σχετικά με τη χρήση των εφαρμογών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον οργανισμό σας
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003962"
- "7018"
ms.openlocfilehash: 37a1c97793558c3842f62e43616a022d194611fb
ms.sourcegitcommit: e56dd310cb2d4fef5ab339775a3929c85b69ed99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49714787"
---
# <a name="gain-insight-into-the-use-of-email-apps-in-your-organization"></a>Αποκτήστε πληροφορίες σχετικά με τη χρήση των εφαρμογών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον οργανισμό σας

Ο πίνακας εργαλείων αναφορές του Microsoft 365 εμφανίζει μια επισκόπηση της δραστηριότητας σε όλα τα προϊόντα της εταιρείας σας. Μπορείτε να εμβαθύνετε σε μεμονωμένες αναφορές σε επίπεδο προϊόντος, για να αποκτήσετε μια εικόνα των δραστηριοτήτων που εκτελούνται σε κάθε προϊόν. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον πίνακα εργαλείων για να δείτε πώς χρησιμοποιούνται οι εφαρμογές του Microsoft 365 σε όλες τις πλατφόρμες. Για να δείτε τις αναφορές, πρέπει να είστε καθολικός διαχειριστής, καθολικό πρόγραμμα ανάγνωσης ή πρόγραμμα ανάγνωσης αναφορών στο Microsoft 365 ή διαχειριστής για το Microsoft Exchange, το SharePoint, την υπηρεσία teams, τις επικοινωνίες ομάδων ή το Skype για επιχείρηση.

Η αναφορά *χρήσης της εφαρμογής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου* είναι μέρος του πίνακα εργαλείων και εμφανίζει τον αριθμό των εφαρμογών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που είναι συνδεδεμένες στο Microsoft Exchange Online. Εμφανίζει επίσης τις πληροφορίες έκδοσης των εφαρμογών του Microsoft Outlook που χρησιμοποιούνται, ώστε να μπορείτε να ζητήσετε από τους χρήστες να κάνουν εναλλαγή από μη υποστηριζόμενα σε υποστηριζόμενες εκδόσεις του Outlook.

Για να αποκτήσετε πρόσβαση στην αναφορά χρήσης της εφαρμογής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Στο κέντρο διαχείρισης του Microsoft 365, επιλέξτε   >  [χρήση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140342)αναφορών.
2. Από το αναπτυσσόμενο μενού **Επιλέξτε μια αναφορά** , επιλέξτε   >  **χρήση εφαρμογής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** του Exchange.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε [στο θέμα ερμηνεία της αναφοράς εφαρμογών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140508).
