---
title: Χρήση Microsoft Intune γραμμών βάσης ασφαλείας για τη ρύθμιση Windows 10 συσκευών
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/04/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006500"
- "11142"
ms.openlocfilehash: 0a89b121f2f425b0a81fa250650f108e9af48c9da39dfc8a62b07541d3a6c3dd
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54098062"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Χρήση Microsoft Intune γραμμών βάσης ασφαλείας για τη ρύθμιση Windows 10 συσκευών

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας intune βοηθούν στην προστασία χρηστών και συσκευών. Οι γραμμές βάσης ασφαλείας Windows προκαθορισμένες ρυθμίσεις που χρησιμοποιούνται για την εφαρμογή μιας γνωστής ομάδας ρυθμίσεων και προεπιλεγμένων τιμών που συνιστώνται από τις σχετικές ομάδες ασφαλείας. Με τη δημιουργία ενός προφίλ γραμμής βάσης ασφαλείας στο Intune, δημιουργείτε ένα πρότυπο που αποτελείται από πολλά προφίλ ρύθμισης παραμέτρων συσκευής.

Όταν αναπτύσσετε γραμμές βάσης ασφαλείας σε ομάδες χρηστών ή συσκευών, οι ρυθμίσεις εφαρμόζονται σε συσκευές που εκτελούνται σε Windows 10 ή νεότερη έκδοση. Για παράδειγμα, η γραμμή βάσης ασφαλείας της Διαχείρισης κινητών συσκευών (MDM) της Microsoft ενεργοποιεί αυτόματα το BitLocker για αφαιρούμενες μονάδες δίσκου, απαιτεί τον κωδικό πρόσβασης για το ξεκλείδωμα μιας συσκευής και απενεργοποιεί τον βασικό έλεγχο ταυτότητας. Όταν μια προεπιλεγμένη τιμή δεν λειτουργεί για το περιβάλλον σας, μπορείτε να προσαρμόσετε τη γραμμή βάσης για να εφαρμόσετε τις ρυθμίσεις που χρειάζεστε.

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας βοηθούν επίσης στη δημιουργία μιας ασφαλούς ροής εργασίας από άκρο σε άκρο Microsoft 365. Μια γραμμή βάσης ασφαλείας περιλαμβάνει τις βέλτιστες πρακτικές και συστάσεις για ρυθμίσεις που επηρεάζουν την ασφάλεια. Το Intune συνεργάζεται με την Windows ασφαλείας που δημιουργεί γραμμές βάσης για τις πολιτικές ομάδας, επομένως αυτές οι συστάσεις βασίζονται σε συμπαγείς οδηγίες και εκτεταμένη εμπειρία.

Εάν είστε νέος στο Intune και δεν είστε βέβαιοι από πού να ξεκινήσετε, οι γραμμές βάσης ασφαλείας σας βοηθούν να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε γρήγορα ένα ασφαλές προφίλ. Εάν χρησιμοποιείτε αυτήν τη στιγμή μια πολιτική ομάδας, η μετεγκατάσταση στο Intune για σκοπούς διαχείρισης είναι πολύ πιο εύκολη με τις γραμμές βάσης ασφαλείας, επειδή είναι ενσωματωμένες στο Intune και περιλαμβάνουν δυνατότητες διαχείρισης αιχμής.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε [Windows γραμμές βάσης ασφαλείας και](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) διαχείριση [κινητών συσκευών.](/windows/client-management/mdm/)

