---
title: Προβλήματα api του Microsoft Graph
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004345"
- "7759"
ms.openlocfilehash: a856094d9152568c3c067da5856153230d6590a6
ms.sourcegitcommit: 9d03083ea6e18070296b87a1b02339ca4d8e6064
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50713703"
---
# <a name="microsoft-graph-api-issues"></a><span data-ttu-id="a1bee-102">Προβλήματα api του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-102">Microsoft Graph API issues</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-103">Αυτό το θέμα μπορεί επίσης να ισχύει για προγραμματιστές που εξακολουθούν να χρησιμοποιούν το Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-103">This topic may also apply to developers still using Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-104">Ωστόσο, συνιστάται ιδιαίτερα **να χρησιμοποιείτε** το Microsoft Graph για όλα τα σενάρια διαχείρισης καταλόγου, ταυτότητας και πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-104">However, it is **strongly** recommended that you use Microsoft Graph for all your directory, identity, and access management scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-105">**Ζητήματα ελέγχου ταυτότητας ή εξουσιοδότησης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-105">**Authentication or authorization issues**</span></span>

- <span data-ttu-id="a1bee-106">Εάν η  εφαρμογή σας δεν μπορεί να αποκτήσει διακριτικά για την κλήση του Microsoft Graph, επιλέξτε "Πρόβλημα με τη λήψη μιας κατηγορίας διακριτικού πρόσβασης **(έλεγχος ταυτότητας)"** του Microsoft Graph για να λάβετε πιο συγκεκριμένη βοήθεια και υποστήριξη σχετικά με αυτό το θέμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-106">If your app is **unable to acquire tokens** to call Microsoft Graph, pick **Problem with getting an access token (Authentication)** Microsoft Graph category to get more specific help and support on this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1bee-107">Εάν η εφαρμογή σας λαμβάνει **401 ή 403** σφάλματα εξουσιοδότησης κατά την κλήση του Microsoft Graph, επιλέξτε την κατηγορία API του **Microsoft** Graph για να λάβετε πιο συγκεκριμένη βοήθεια και υποστήριξη σχετικά με αυτό το θέμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-107">If your app is **receiving 401 or 403 authorization errors** when calling Microsoft Graph, pick the **Getting an access denied error (Authorization)** Microsoft Graph API category to get more specific help and support on this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-108">**Θέλω να χρησιμοποιήσω το Microsoft Graph, αλλά δεν είμαι βέβαιος από πού να ξεκινήσω**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-108">**I want to use Microsoft Graph, but not sure where to start**</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1bee-109">Επισκόπηση του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-109">Overview of Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/overview)
- [<span data-ttu-id="a1bee-110">Επισκόπηση της διαχείρισης ταυτότητας και πρόσβασης στο Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-110">Overview of Identity and Access Management in Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/azuread-identity-access-management-concept-overview)
- [<span data-ttu-id="a1bee-111">Γρήγορα αποτελέσματα με τη δημιουργία εφαρμογών του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-111">Getting started building Microsoft Graph apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/)
- <span data-ttu-id="a1bee-112">**Microsoft Graph Explorer** - Δοκιμή των API του Microsoft Graph στο μισθωτή σας ή ενός μισθωτή επίδειξης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-112">**Microsoft Graph Explorer** - Test Microsoft Graph APIs in your tenant or a demo tenant</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-113">**Θέλω να χρησιμοποιήσω το Microsoft Graph, αλλά υποστηρίζει τα API καταλόγου v1.0 που χρειάζομαι;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-113">**I want to use Microsoft Graph, but does it support the v1.0 directory APIs I need?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-114">Το Microsoft Graph είναι το προτεινόμενο API για διαχείριση καταλόγου, ταυτότητας και πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-114">Microsoft Graph is the recommended API for directory, identity, and access management.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-115">Ωστόσο, υπάρχουν ακόμη μερικά κενά μεταξύ των πιθανών δεδομένων στο Azure AD Graph και το Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-115">However, there are still a few gaps between what is possible in Azure AD Graph and Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-116">Εξετάστε τα ακόλουθα άρθρα, τα οποία επισημαίνονται οι πιο ενημερωμένη διαφορές που θα σας βοηθήσουν στην επιλογή σας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-116">Review the following articles, which highlight the most up-to-date differences to assist in your choice:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1bee-117">Διαφορές τύπου πόρων μεταξύ του Azure AD Graph και του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-117">Resource type differences between Azure AD Graph and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-resource-differences)
- [<span data-ttu-id="a1bee-118">Διαφορές ιδιοτήτων μεταξύ του Azure AD Graph και του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-118">Property differences between Azure AD Graph and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-property-differences)
- [<span data-ttu-id="a1bee-119">Διαφορές μεθόδου μεταξύ του Azure AD και του Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-119">Method differences between Azure AD and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-method-differences)

<span data-ttu-id="a1bee-120">**Το API που καλούμε δεν λειτουργεί - πού μπορώ να κάνω περισσότερες δοκιμές;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-120">**The API I am calling doesn't work - where can I do more testing?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-121">**Microsoft Graph Explorer** - Δοκιμάστε τα API του Microsoft Graph στο μισθωτή σας ή σε έναν μισθωτή επίδειξης και δείτε επίσης τα δείγματα **ερωτημάτων** στον Microsoft Graph Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-121">**Microsoft Graph Explorer** - Test Microsoft Graph APIs in your tenant or a demo tenant and also check out the **sample queries** in Microsoft Graph Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-122">**Η εφαρμογή μου είναι πολύ αργή και επίσης επιβραδύνεται. Ποιες βελτιώσεις μπορώ να κάνω;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-122">**My app is too slow and is also getting throttled. What improvements can I make?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-123">Ανάλογα με το σενάριό σας, υπάρχουν διάφορες επιλογές στη διάθεσή σας για να κάνετε την εφαρμογή σας πιο εκτελείται, ενώ, σε ορισμένες περιπτώσεις, είναι λιγότερο πιθανό να κάποιους από την υπηρεσία (όταν πραγματοποιείτε πάρα πολλές κλήσεις).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-123">Depending on your scenario, there are a variety of options at your disposal to make your application more performant, and in some cases, less prone to being throttled by the service (when you are making too many calls).</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1bee-124">Βέλτιστες πρακτικές για το Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-124">Microsoft Graph best practices</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/best-practices-concept)
- [<span data-ttu-id="a1bee-125">Αιτήσεις δέσμης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-125">Batching requests</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching)
- [<span data-ttu-id="a1bee-126">Παρακολούθηση αλλαγών μέσω ερωτήματος delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-126">Track changes through delta query</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/delta-query-overview)
- [<span data-ttu-id="a1bee-127">Λήψη ειδοποίησης για αλλαγές μέσω webhook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-127">Get notified of changes through webhooks</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/webhooks)
- [<span data-ttu-id="a1bee-128">Οδηγίες εύρους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-128">Throttling guidance</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/throttling)

<span data-ttu-id="a1bee-129">**Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες σχετικά με σφάλματα και γνωστά ζητήματα;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-129">**Where can I find more information on errors and known issues?**</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1bee-130">Πληροφορίες απόκρισης σφάλματος στο Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-130">Microsoft Graph error response information</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/errors)
- [<span data-ttu-id="a1bee-131">Γνωστά προβλήματα με το Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-131">Known issues with Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/known-issues)

<span data-ttu-id="a1bee-132">**Πού μπορώ να ελέγξω την κατάσταση της διαθεσιμότητας της υπηρεσίας και της συνδεσιμότητας;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-132">**Where can I check status of service availability and connectivity?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-133">Η διαθεσιμότητα υπηρεσιών και η συνδεσιμότητα των υποκείμενων υπηρεσιών στις οποίες είναι διαθέσιμη η πρόσβαση μέσω του Microsoft Graph μπορεί να επηρεάσει τη συνολική διαθεσιμότητα και τις επιδόσεις του Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-133">The service availability and connectivity of the underlying services that can be accessed through Microsoft Graph can impact the overall availability and performance of Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1bee-134">Για την κατάσταση υπηρεσιών του Azure Active Directory, ελέγξτε την κατάσταση των υπηρεσιών **ασφάλειας + ταυτότητας** που αναφέρονται στη [σελίδα κατάστασης του Azure.](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-134">For Azure Active Directory service health, check the status of **Security + Identity** services listed in the [Azure status page](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>
- <span data-ttu-id="a1bee-135">Για τις υπηρεσίες του Office που συνεισφέρουν στο Microsoft Graph, ελέγξτε την κατάσταση των υπηρεσιών που αναφέρονται στον πίνακα εργαλείων [υγείας υπηρεσιών του Office.](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-135">For Office services that contribute to Microsoft Graph, check the status of services listed in the [Office Service Health Dashboard](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-136">Τα σφάλματα εξουσιοδότησης του Microsoft Graph μπορεί να είναι αποτέλεσμα αρκετών διαφορετικών ζητημάτων, τα περισσότερα από τα οποία δημιουργούν σφάλμα 401 ή 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-136">Microsoft Graph authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-137">Για παράδειγμα, όλα τα παρακάτω μπορεί να οδηγήσουν σε σφάλματα εξουσιοδότησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-137">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1bee-138">Εσφαλμένες [ροές απόκτησης διακριτικού πρόσβασης](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-138">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span></span>
- <span data-ttu-id="a1bee-139">Μη σωστά ρυθμισμένα [όρια δικαιωμάτων](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-139">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span>
- <span data-ttu-id="a1bee-140">Έλλειψη [συναίνεσης](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-140">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-141">\**_Τέλος υποστήριξης για τη Βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας του Azure Active Directory (ADAL) και του Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-141">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-142">_\*Από τις 30 Ιουνίου 2020\*\*, δεν θα προσθέσουμε πλέον νέες δυνατότητες στο ADAL και το Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-142">_\*Starting June 30th, 2020\*\*, we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-143">Θα συνεχίσουμε να παρέχουμε ενημερώσεις τεχνικής υποστήριξης και ασφάλειας, αλλά δεν θα παρέχουμε πλέον ενημερώσεις δυνατοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-143">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-144">**Από τις 30 Ιουνίου 2022,** θα τερματίσουμε την υποστήριξη για το ADAL και το Azure AD Graph και δεν θα παρέχουμε πλέον τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-144">**Starting June 30th, 2022**, we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-145">Οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν ADAL σε υπάρχουσες εκδόσεις λειτουργικού συστήματος θα συνεχίσουν να λειτουργούν μετά από αυτό το διάστημα, αλλά δεν θα *λάβετε οποιαδήποτε τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-145">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-146">Μετά από αυτό το διάστημα, οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν το Azure AD Graph ενδέχεται να μην λαμβάνουν πλέον απαντήσεις από το τελικό σημείο του Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-146">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-147">**Μετεγκατάσταση ADAL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-147">**ADAL Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-148">Συνιστάται να κάνετε ενημέρωση στη [Βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας της Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), η οποία διαθέτει τις πιο πρόσφατες δυνατότητες και ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-148">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-149">Εάν χρησιμοποιείτε εφαρμογές της Microsoft, να γνωρίζετε ότι η Microsoft βρίσκεται σε διαδικασία μετεγκατάστασης των εφαρμογών της στο MSAL μέχρι τη λήξη της προθεσμίας υποστήριξης, εξασφαλίζοντας ότι θα επωφεληθούν από τις συνεχείς βελτιώσεις ασφάλειας και δυνατοτήτων της MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-149">If you are using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="a1bee-150">Διαβάστε τις Συνήθεις ερωτήσεις του ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-150">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq)
2. [<span data-ttu-id="a1bee-151">Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε εφαρμογές ανά πλατφόρμα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-151">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq)
3. <span data-ttu-id="a1bee-152">Εάν χρειάζεστε βοήθεια για να κατανοήσετε ποιες από τις εφαρμογές σας χρησιμοποιούν ADAL, συνιστάται να εξετάσετε τον πηγαίο κώδικα όλων των εφαρμογών σας και, εάν χρειάζεται, να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες παροχής ISV ή τις υπηρεσίες παροχής εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-152">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-153">Η υποστήριξη της Microsoft μπορεί επίσης να σας παράσχει μια λίστα με όλες τις εφαρμογές ADAL που δεν είναι της Microsoft στον μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-153">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-154">**Μετεγκατάσταση του AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-154">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="a1bee-155">Για τις εφαρμογές που χρησιμοποιούν το Azure AD Graph, ακολουθήστε τις οδηγίες μας για τη [μετεγκατάσταση των εφαρμογών του Azure AD Graph στο Microsoft Graph.](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-155">For applications that are using Azure AD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-overview).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1bee-156">[Η λίστα ελέγχου μετεγκατάστασης παρέχει ένα σημείο εκκίνησης](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-156">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1bee-157">Η πύλη καταχώρησης εφαρμογών Azure δείχνει ποιες εφαρμογές χρησιμοποιούν το AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-157">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-158">Συνιστάται να εξετάσετε ολόκληρο τον πηγαίο κώδικα των εφαρμογών σας και, εάν ισχύει, επικοινωνήστε με οποιονδήποτε ISV ή πάροχο εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-158">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-159">Η υποστήριξη της Microsoft μπορεί επίσης να σας παρέχει μια λίστα με όλες τις χρήσεις του AAD Graph στο μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-159">Microsoft support can also provide you with a list of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1bee-160">Για να έχει πρόσβαση η εφαρμογή σας σε δεδομένα στο Microsoft Graph, ο χρήστης ή ο διαχειριστής πρέπει να της εκχωρήσει τα σωστά δικαιώματα μέσω μιας διαδικασίας συγκατάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-160">For your app to access data in Microsoft Graph, the user or administrator must grant it the correct permissions via a consent process.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-161">Η [αναφορά δικαιωμάτων του Microsoft Graph παραθέτει](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) τα δικαιώματα που σχετίζονται με κάθε κύριο σύνολο API του Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-161">The [Microsoft Graph permissions reference](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) lists the permissions associated with each major set of Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a1bee-162">Επίσης, παρέχει καθοδήγηση σχετικά με τον τρόπο χρήσης των δικαιωμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1bee-162">It also provides guidance about how to use the permissions.</span></span>
