---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων ζητήματος-ο χρήστης δεν βρέθηκε στον κατάλογο
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 63f7d676-7cd9-4549-ba84-c3a8a7867f63
ms.openlocfilehash: 512494a69ab274af00962cb9777a3479b4200fd7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47725407"
---
# <a name="troubleshoot-issue---user-not-found-in-directory"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ζητήματος-ο χρήστης δεν βρέθηκε στον κατάλογο

Εάν οι χρήστες λαμβάνουν μήνυμα σφάλματος "δεν είναι δυνατή η εύρεση του χρήστη" στον κατάλογο, δοκιμάστε ξανά όπου ο τύπος θέματος είναι χρήστης που δεν βρίσκεται στον κατάλογο.

Μπορείτε να ολοκληρώσετε τα παρακάτω βήματα για να αντιμετωπίσετε το πρόβλημα.

- Βεβαιωθείτε ότι ο λογαριασμός που αποδέχτηκε την πρόσκληση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι ο ίδιος λογαριασμός που χρησιμοποιείται για την είσοδό σας αργότερα. Βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης χρησιμοποιεί τον ίδιο λογαριασμό για να αποδεχθεί την πρόσκληση και να πραγματοποιήσει είσοδο στην τοποθεσία. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς μπορείτε να διαχειριστείτε ψευδώνυμα για το λογαριασμό σας Microsoft </a> για να διαχειριστείτε τη σύνδεση Microsoft 365](https://support.microsoft.com/help/12407/microsoft-account-how-to-manage-aliases). 

- Μεταβείτε σε κάθε τοποθεσία (ες) όπου ο χρήστης λαμβάνει το σφάλμα. 

Προσθήκη "/_layouts/15/People.aspx/membershipgroupid = 0" (εντός των διπλών εισαγωγικών) στο άκρο της διεύθυνσης URL της τοποθεσίας. 

Παράδειγμα: https://< "contoso" >. sharepoint.com/_layouts/15/people.aspx/membershipGroupId=0.

- Επιλέξτε το χρήστη από τη λίστα.

- Κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση δικαιωμάτων χρήστη** από την κορδέλα. 
-  Προσθέστε ξανά το χρήστη και στείλτε ξανά την πρόσκληση στο χρήστη.

