---
title: Αντιμετώπιση του σφάλματος "Η εφαρμογή δεν εντοπίστηκε"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000171"
- "1712"
ms.openlocfilehash: 34b2024257c88512db170cbb0e672c1628ad8e3935342f87c5032492e1ad0259
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54026114"
---
# <a name="mitigate-the-application-was-not-detected-error"></a>Αντιμετώπιση του σφάλματος "Η εφαρμογή δεν εντοπίστηκε"

Το σφάλμα εγκατάστασης εφαρμογής, "Η εφαρμογή δεν εντοπίστηκε μετά την επιτυχή ολοκλήρωση της εγκατάστασης", που αναφέρθηκε από το Intune, ενδέχεται να προκύψει σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες λειτουργικών συστημάτων (Windows, iOS και Android).

Τα πιο συνηθισμένα σενάρια που δημιουργούν αυτό το σφάλμα είναι τα εξής:

- Η εφαρμογή ενημερώθηκε εκτός του Intune (από ένα κατάστημα εφαρμογών τρίτου κατασκευαστή) μετά την αρχική ανάπτυξη. Για παράδειγμα, ορισμένες εφαρμογές, όπως το Google Chrome, ενδέχεται να εκτελούν αυτόματες ενημερώσεις.
- Ένας χρήστης έχει καταργήσει την εφαρμογή μετά την αρχική εγκατάσταση.

Για να αντιμετωπίσετε αυτό το πρόβλημα, εκτελέστε πρώτα μια αναθεώρηση των επηρεαζόμενων συσκευών για να προσδιορίσετε το σενάριο που οφείλεται για τη δημιουργία του σφάλματος.

- Εάν η εφαρμογή έχει ενημερωθεί εκτός του Intune, η ανάπτυξη εφαρμογών μπορεί να ρυθμιστεί ώστε να παραβλέπει την έκδοση της εφαρμογής. Για να το κάνετε αυτό, στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής > Πληροφορίες εφαρμογής**, ορίστε **Παράβλεψη της έκδοσης εφαρμογής** σε **Ναι**.
- Όταν στοχεύετε στον πελάτη, μπορεί να είναι καλύτερο να εγκαταστήσετε την εφαρμογή ως "υποχρεωτικό" και να διασφαλίσετε ότι γίνεται εγκατάστασης της πιο πρόσφατης έκδοσης.
- Εναλλακτικά, στην πλατφόρμα iOS, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την **λειτουργικότητα αυτόματης ενημέρωσης** που σχετίζεται με το Apple Volume Purchase Program, το οποίο μπορεί να ρυθμιστεί ώστε να ενημερώνεται αυτόματα σε νέες εκδόσεις εφαρμογών καθώς καθίστανται διαθέσιμες.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων εγκατάστασης εφαρμογών, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων εγκατάστασης εφαρμογών](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-app-install).
