---
title: Σύγχρονη τοποθεσία ως ριζική τοποθεσία
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.date: 04/21/2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000265"
- "1874"
ms.openlocfilehash: 86ff5f7fbaed62de9047006bf4ba4d2db2be3def
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47666870"
---
# <a name="modern-site-as-root-site"></a>Σύγχρονη τοποθεσία ως ριζική τοποθεσία

Έχουμε αρχίσει να διαθέτουμε μια νέα δυνατότητα που θα σας επιτρέψει να [ανταλλάξετε την κλασική ριζική τοποθεσία τοποθεσίας σας με μια σύγχρονη τοποθεσία](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site). Χρησιμοποιήστε την επιλογή [επίκληση-SPOSiteSwap](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) για να ανταλλάξετε τη θέση μιας τοποθεσίας με μια άλλη τοποθεσία κατά την αρχειοθέτηση της αρχικής τοποθεσίας. Διαθέσιμο και για την τοποθεσία ομάδας (δεν είναι συνδεδεμένο με μια ομάδα) και για την τοποθεσία επικοινωνίας.

>[!Important]
> Μην διαγράφετε την κλασική ριζική τοποθεσία σας για να δημιουργήσετε μια σύγχρονη τοποθεσία επικοινωνίας. Αυτό δεν υποστηρίζεται από τη Microsoft. Η διαγραφή της ριζικής τοποθεσίας θα καταστήσει απρόσιτες όλες τις τοποθεσίες του SharePoint στην εταιρεία σας για όλους τους χρήστες, μέχρι να επαναφέρετε την τοποθεσία ή να δημιουργήσετε μια νέα τοποθεσία στην ίδια διεύθυνση URL. Θα επικοινωνούμε αυτή τη δυνατότητα μέσω του κέντρου μηνυμάτων. Θα πρέπει να αναμένετε ότι η δυνατότητα θα ενεργοποιηθεί στον μισθωτή σας σύντομα.

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Γνωστά θέματα σχετικά με την εναλλαγή τοποθεσιών
- Η τοποθεσία προορισμού μπορεί να επιστρέψει ένα σφάλμα "δεν βρέθηκε" (HTTP 404) για ένα σύντομο χρονικό διάστημα.
- Το περιεχόμενο θα πρέπει να επανανιχνευθεί για να ενημερωθεί το ευρετήριο αναζήτησης. Εδώ δεν απαιτείται μη αυτόματο βήμα, αυτό θα γίνει αυτόματα.
- Οτιδήποτε εξαρτάται από τις "στατικές" συνδέσεις (όπως το συγχρονισμό αρχείων και τα αρχεία του OneNote) θα πρέπει να διορθωθεί με μη αυτόματο τρόπο.
- Οι τοποθεσίες του Project Server ενδέχεται να πρέπει να επικυρώνονται για να εξασφαλίσετε ότι εξακολουθούν να σχετίζονται σωστά. 
