---
title: Παρακολούθηση της πρόσβασης υπό όρους
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003769"
- "6702"
ms.openlocfilehash: 0687875a3714067e774872d02630564858d71d1b
ms.sourcegitcommit: 9fd002ce49ad9a7e58c3eb997a8063e2e1feab55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "48366428"
---
# <a name="monitoring-conditional-access-for-exchange"></a>Παρακολούθηση της πρόσβασης υπό όρους για το Exchange

Οι χρήστες που στοχεύουν στην πρόσβαση υπό όρους θα λαμβάνουν ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης, εάν δεν ικανοποιούν τις απαιτήσεις πρόσβασης της εταιρείας σας. Για να επιλύσετε αυτό το πλαίσιο, συνιστούμε μία ή περισσότερες από τις ακόλουθες λύσεις:

- Εάν τεκμαίρεται ότι η συσκευή είναι εγγεγραμμένη, ενημερώστε το χρήστη για να μεταβείτε στην εφαρμογή εταιρεία πύλης και βεβαιωθείτε ότι εμφανίζεται στην πύλη της εταιρείας. Εάν δεν το κάνει, ο χρήστης θα πρέπει να εγγραφεί στη συσκευή.
- Στην πύλη Azure, μεταβείτε στη συμβατότητα συσκευής Intune >. Στην περιοχή παρακολούθηση, κάντε κλικ στην επιλογή συμμόρφωση συσκευής. Προβάλετε την αναφορά συμμόρφωσης της συσκευής σας για να επαληθεύσετε ότι η συσκευή του χρήστη έχει επισημανθεί ως συμβατή.
- Στην πύλη Azure, μεταβείτε στη συμβατότητα συσκευής Intune >. Στην περιοχή Διαχείριση, κάντε κλικ στην επιλογή πολιτικές. Στη λίστα των πολιτικών συμμόρφωσης, επαληθεύστε ότι ένα προφίλ έχει εκχωρηθεί στη συσκευή του χρήστη σας. Εάν δεν έχει εκχωρηθεί κανένα προφίλ, τότε το Intune δεν θα έχει τη δυνατότητα να επιβεβαιώσει την κατάσταση συμμόρφωσης της συσκευής.
- Επεξεργασία της εκχώρησης πρόσβασης υπό όρους του χρήστη.

1. Στην πύλη Azure, μεταβείτε στις **Intune**  >  **πολιτικές πρόσβασης υπό όρους**του Intune  >  **Policies**.
2. Επιλέξτε μια πολιτική από τη λίστα.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή χρήστες και ομάδες.
4. Για να στοχεύσετε μια συγκεκριμένη πολιτική σε κάποιον, προσθέστε τον στη λίστα συμπερίληψη. Για να εξασφαλίσετε ότι ένα άτομο παραλείπεται από την πολιτική, προσθέστε το στη λίστα εξαίρεσης.

Χρήσιμες συνδέσεις:

[Επισκόπηση συμμόρφωσης συσκευής](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)

[Αντιμετώπιση προβλημάτων CA](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)

[Πολιτική αντιμετώπισης προβλημάτων](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)

[Παρακολούθηση της συμμόρφωσης συσκευής Intune](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

Σημείωση: αυτά τα βήματα είναι χρήσιμα μόνο για την αντιμετώπιση προβλημάτων της δυνατότητας πρόσβασης υπό όρους της δυνατότητας Azure Active Directory. Είναι επίσης δυνατή η καραντίνα μιας συσκευής που αποκλείει την πρόσβαση στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο της με την πολιτική του Exchange. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση συσκευών του Exchange [εδώ](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141>).
