---
title: Θέλετε να επισημάνετε έναν τομέα ή έναν αποστολέα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ως ασφαλή;
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286680"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="1887a-102">Θέλετε να επισημάνετε έναν τομέα ή έναν αποστολέα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ως ασφαλή;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="1887a-103">Η χρήση **ασφαλών λιστών αποστολέων δεν συνιστάται,** καθώς ανοίγει τον οργανισμό σας σε επιθέσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας, ηλεκτρονικού "ψαρέματος" και πλαστογράφησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="1887a-104">Ωστόσο, εάν υπάρχει επιχειρηματική απαίτηση, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε **τους** Κανόνες **[αλληλογραφίας Flow για](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** αυτό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="1887a-105">Οι οδηγίες μας διασφαλίζουν τον έλεγχο ταυτότητας αποστολέα (επαληθεύει ότι ο τομέας αποστολής δεν πλαστογραφήθηκε).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="1887a-106">**Σημείωση:** Δεν συνιστάται η διαχείριση ψευδών θετικών με τη χρήση λιστών ασφαλών αποστολέων, επειδή οι εξαιρέσεις στο φιλτράρισμα ανεπιθύμητης αλληλογραφίας μπορούν να ανοίξουν τον οργανισμό σας σε επιθέσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1887a-107">Εάν οι χρήστες σας λαμβάνουν μηνύματα που έχουν επισημανθεί εσφαλμένα ως ανεπιθύμητη αλληλογραφία ή ανεπιθύμητη αλληλογραφία, **[αναφέρετε μηνύματα και αρχεία στη Microsoft.](https://protection.office.com/reportsubmission)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1887a-108">Οι ασφαλείς αποστολείς στο Outlook, τη λίστα επιτρεπόμενων αποστολέων  ή τη λίστα επιτρεπόμενων τομέων στις πολιτικές καταπολέμησης της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας θα πρέπει να αποφεύγονται, επειδή οι αποστολείς παρακάμπτουν όλα τα μηνύματα ανεπιθύμητης αλληλογραφίας, την πλαστογράφηση και την προστασία ηλεκτρονικού "ψαρέματος" και τον έλεγχο ταυτότητας αποστολέα (SPF, DKIM, DMARC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-108">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC).</span></span> <span data-ttu-id="1887a-109">Αυτή η μέθοδος χρησιμοποιείται καλύτερα μόνο για προσωρινούς ελέγχους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-109">This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="1887a-110">Η επικύρωση ότι μια συγκεκριμένη αξιολόγηση Antispam που παρακάμπτεται μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μπορεί να γίνει ελέγχοντας την κεφαλίδα μηνύματος "X-Forefront-Antispam-Report" (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), ανατρέξτε στο θέμα Κεφαλίδες μηνυμάτων **[ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1887a-111">Επειδή η Microsoft θέλει να διατηρήσει ασφαλείς τους πελάτες της [από προεπιλογή,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions)ορισμένες παρακάμψεις μισθωτή δεν εφαρμόζονται για λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας και ηλεκτρονικό "ψάρεμα" υψηλής εμπιστοσύνης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="1887a-112">Αυτές οι παρακάμψεις περιλαμβάνουν: o Λίστες επιτρεπόμενων αποστολέων ή επιτρεπόμενες λίστες τομέων (πολιτικές καταπολέμησης της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας) o Outlook Λίστα ασφαλών αποστολέων o Λίστα επιτρεπόμενων διευθύνσεων IP (φιλτράρισμα σύνδεσης)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1887a-113">Η μόνη παράκαμψη που επιτρέπει την παράκαμψη του φιλτραρίσματος του μηνύματος ηλεκτρονικού "ψαρέματος" υψηλής εμπιστοσύνης είναι Exchange κανόνες ροής αλληλογραφίας (γνωστοί και ως κανόνες μεταφοράς).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="1887a-114">Για να χρησιμοποιήσετε κανόνες ροής αλληλογραφίας για να παρακάμψετε το φιλτράρισμα, ανατρέξτε στο θέμα Χρήση κανόνων ροής αλληλογραφίας για τον ορισμό του επιπέδου εμπιστοσύνης ανεπιθύμητης **[αλληλογραφίας (SCL) στα μηνύματα.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1887a-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>