---
title: Χρειάζεστε βοήθεια σχετικά με τα όρια αποστολής μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου;
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002938"
- "5630"
ms.openlocfilehash: b5bdfbf818328c97ec93b3468aeedcbe88e03913
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51836279"
---
# <a name="need-help-with-email-sending-limits"></a>Χρειάζεστε βοήθεια σχετικά με τα όρια αποστολής μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου;

Ακολουθούν τα όρια **αποστολής μέσω σχεδίου που** επιβάλλονται στην υπηρεσία. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτά τα όρια τεκμηριώνονται [εδώ.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)

- Για να αποθαρρύνουμε την παράδοση αυτόκλητων μαζικών μηνυμάτων, εφαρμόζονται όρια χρέωσης παραλήπτη ανά χρήστη **σε όλα τα εξερχόμενα και εσωτερικά μηνύματα.** Σε όλες τις SKUs, αυτό το όριο **είναι 10.000 παραλήπτες ανά ημέρα.**  Οι πελάτες που πρέπει να στείλουν νόμιμα μαζικά εμπορικά μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (για παράδειγμα, ενημερωτικά δελτία πελατών) θα πρέπει να χρησιμοποιούν υπηρεσίες παροχής τρίτων που ειδικεύονται σε αυτές τις υπηρεσίες.
    - **Σημείωση:** Όταν επιτευχθεί το όριο χρέωσης του παραλήπτη, τα μηνύματα δεν μπορούν να αποσταλούν από το γραμματοκιβώτιο μέχρι ο αριθμός των παραληπτών που στάλθηκαν τα μηνύματα τις τελευταίες 24 ώρες να πέσει κάτω από το όριο. Ο χρήστης δεν θα μπορεί να στείλει μηνύματα μέχρι αυτό το σημείο.
- Το όριο χρέωσης μηνυμάτων **των 30 μηνυμάτων ανά λεπτό** εφαρμόζεται σε όλες τις SKUs. Αυτό καθορίζει πόσα μηνύματα μπορεί να στείλει ένας χρήστης από το λογαριασμό του Exchange Online μέσα σε μια καθορισμένη περίοδο.
- Ο **μέγιστος αριθμός παραληπτών** που επιτρέπονται στα πεδία "Προς", "Κοιν." και "Κοιν." για ένα μεμονωμένο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, σε όλες τις SKUs, είναι **1.000 παραλήπτες.** Για να προσαρμόσετε αυτό το όριο, [μεταβείτε εδώ.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/customizable-recipient-limits-in-office-365/ba-p/1183228)
