---
title: Μετεγκατάσταση δικτύου
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 7/27/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "716"
- "6000002"
ms.assetid: b5ab885c-3803-4cc8-adab-94848e226ffb
ms.openlocfilehash: 2fb66d68e131d22bc44f0fd878717d5e5e776dac
ms.sourcegitcommit: b43f77221f47b50c41197a448a9c26c423ce1ad5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/15/2019
ms.locfileid: "36734705"
---
# <a name="network-migration"></a>Μετεγκατάσταση δικτύου

O365 μισθωτή σας είναι πιθανώς συσχετισμένη με πολλά δίκτυα Yammer σε έναν μισθωτή 1: πολλές ρυθμίσεις παραμέτρων δικτύων. Ξεκινώντας από 16 Οκτωβρίου 2018, το Yammer δεν θα υποστηρίζει πλέον πολλά δίκτυα Yammer που σχετίζονται με ένα μισθωτή του Office 365. Μπορείτε να εκτελέσετε μια μετεγκατάσταση δικτύου για να μεταβείτε σε μια προτιμώμενη ρύθμιση παραμέτρων 1:1.
  
- Για να προβάλετε μια λίστα με τα δίκτυα που σχετίζονται με τον μισθωτή σας, συνδεθείτε στο Yammer ως καθολικός διαχειριστής του Office 365 και μεταβείτε στη **Διαχείριση δικτύου**και, στη συνέχεια, **μετεγκατάσταση δικτύου**. Επιλέξτε **Επόμενο**.

- Εάν δείτε πολλά δίκτυα που αναφέρονται στο βήμα 2 από 3, τότε έχετε πολλά δίκτυα Yammer που σχετίζονται με τον μισθωτή O365.

- Για να διορθώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων σε μια ρύθμιση παραμέτρων 1:1, συνεχίστε να χρησιμοποιείτε το εργαλείο μετεγκατάστασης δικτύου.

- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη μετεγκατάσταση δικτύου, ανατρέξτε στο θέματα [μετεγκατάστασης δικτύου: Ενοποιήστε πολλά δίκτυα Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks).

Παρακαλείστε να σημειώσετε:
  
- **Μια μετεγκατάσταση δικτύου μεταναστεύει μόνο τους ενεργούς και τους χρήστες που εκκρεμούν.** Μαζί με τους ενεργούς χρήστες, γίνεται επίσης μετεγκατάσταση των πληροφοριών των χρηστών, όπως το όνομα και η εικόνα προφίλ. Δεν γίνεται μετεγκατάσταση οποιουδήποτε περιεχομένου δικτύου, συμπεριλαμβανομένων των ομάδων.

- **Δεν είναι δυνατή η αντιστροφή της μετεγκατάστασης δικτύου.** Δεν θα έχετε πρόσβαση στο δίκτυο της θυγατρικής σας και στο περιεχόμενό του μετά τη μετεγκατάσταση. Έτσι, πριν σκεφτείτε μια μετανάστευση, θέλετε να σχεδιάσετε προσεκτικά.
