---
title: Παρακολούθηση της πρόσβασης υπό όρους Intune
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004636"
- "8386"
ms.openlocfilehash: e2803a49aaf087ac55b1fd62056e2b0af3fcd919
ms.sourcegitcommit: 229bd519ec1c14c65a243226a94eee23e117a7fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50427427"
---
# <a name="monitor-intune-conditional-access"></a>Παρακολούθηση της πρόσβασης υπό όρους Intune

Οι στοχευμένοι χρήστες με πρόσβαση υπό όρους θα λάβουν ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης εάν δεν πληρούν τις απαιτήσεις πρόσβασης του οργανισμού σας. Για να επιλύσετε το ζήτημα, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε μία ή περισσότερες από τις παρακάτω λύσεις:

1. Εάν η συσκευή θεωρείται ότι είναι εγγεγραμμένη, συμβουλέψτε το χρήστη να μεταβεί στην εφαρμογή Εταιρική πύλη και να βεβαιωθεί ότι εμφανίζεται στην Εταιρική πύλη. Εάν δεν το κάνει, ο χρήστης πρέπει να εγγράψει τη συσκευή.
1. Στην πύλη Azure, μεταβείτε στη **συμμόρφωση συσκευής Intune.**  >   
1. Για να προβάλετε την αναφορά συμμόρφωσης συσκευής για να επαληθεύσετε ότι η συσκευή του χρήστη έχει επισημανθεί ως συμβατή, στην περιοχή **"Παρακολούθηση",** κάντε κλικ στην επιλογή **"Συμμόρφωση συσκευής".**
1. Στην πύλη Azure, μεταβείτε στη **συμμόρφωση συσκευής Intune.**  >   Στην περιοχή **"Διαχείριση", κάντε** κλικ στην επιλογή **"Πολιτικές".** Στη λίστα με τις πολιτικές συμμόρφωσης, βεβαιωθείτε ότι έχει εκχωρηθεί ένα προφίλ στη συσκευή του χρήστη σας. Εάν δεν έχει εκχωρηθεί προφίλ, τότε το Intune δεν θα μπορεί να επιβεβαιώσει την κατάσταση συμμόρφωσης της συσκευής.
1. Επεξεργαστείτε την εκχώρηση πρόσβασης υπό όρους του χρήστη.
1. Στην πύλη Azure, μεταβείτε στις Πολιτικές πρόσβασης υπό όρους **του Intune,** επιλέξτε μια πολιτική από τη λίστα και  >    >  κάντε κλικ στην επιλογή "Χρήστες **και ομάδες".**
1. Για να στοχεύσετε μια συγκεκριμένη πολιτική σε κάποιον, προσθέστε τον στη λίστα **"Συμπερίληψη".** Για να εξασφαλίσετε ότι ένα άτομο παραλείπεται από την πολιτική, προσθέστε το στη λίστα **εξαιρέσεων.**

**Χρήσιμες συνδέσεις:**

- [Επισκόπηση συμμόρφωσης συσκευής](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)
- [Αντιμετώπιση προβλημάτων CA](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)
- [Πολιτική αντιμετώπισης προβλημάτων](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)
- [Παρακολούθηση συμμόρφωσης συσκευής Intune](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

> [!NOTE]
> Αυτά τα βήματα είναι χρήσιμα μόνο για την αντιμετώπιση προβλημάτων της δυνατότητας πρόσβασης υπό όρους της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory. Είναι επίσης δυνατή η καραντίνα μιας συσκευής που αποκλείει την πρόσβαση στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο της με την πολιτική του Exchange. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση συσκευών του Exchange μπορείτε να [**βρείτε εδώ.**](https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141))
