---
title: Ειδοποιήσεις στο Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002878"
- "5480"
ms.openlocfilehash: c1fbeea7bf4269e90e52cf5c129e904c99714926
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47662793"
---
# <a name="notifications-in-yammer"></a>Ειδοποιήσεις στο Yammer

Για να σας ειδοποιεί για νέα δραστηριότητα σε σχετιζόμενες συνομιλίες, [το Yammer στέλνει ειδοποιήσεις](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996) είτε μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είτε — εάν χρησιμοποιείτε το Yammer στην κινητή συσκευή σας — μέσω ειδοποιήσεων push. Από προεπιλογή, το Yammer στέλνει ειδοποιήσεις για πολλά είδη δραστηριοτήτων που λαμβάνουν χώρα στο δίκτυό σας. Οι χρήστες μπορούν να ενημερώσουν τις ρυθμίσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου τους μέσω της τοποθεσίας Web του Yammer ενώ οι ειδοποιήσεις push ρυθμίζονται μέσω της εφαρμογής για κινητές συσκευές. 

Το Yammer έχει προσθέσει υποστήριξη για [αλληλεπιδραστικά μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/interactive-yammer-emails-in-outlook-on-the-web-are-here/ba-p/1209420). Ορισμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (αντίγραφο του μηνύματος) θα γίνουν αλληλεπιδραστικά μέσα από το Outlook στο Web. Μια μεταγενέστερη ενημέρωση θα το φέρει σε εφαρμογή και σε άλλες εκδόσεις του Outlook.

**Τύποι ειδοποιήσεων στο Yammer**

- Μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (ενημερώσεις από μια ομάδα, κάποιος σάς προσκαλεί σε μια ομάδα, λήψη μηνύματος στο φάκελο "Εισερχόμενα", κ. λπ.)
- Ειδοποιήσεις push (στέλνονται σε κινητές συσκευές γίνεται αναφορά στο πρόσωπό σας, λήψη μηνύματος στα Εισερχόμενά σας κ. λπ.)
- Αναδυόμενα στοιχεία στην επιφάνεια εργασίας (Όταν εγκαταστήσετε την εφαρμογή Yammer για υπολογιστή, θα εμφανίζονται ειδοποιήσεις για τους χρήστες που ονομάζονται "αναδυόμενες ειδοποιήσεις".)
- Ειδοποιήσεις με καμπάνα (Στην τοποθεσία Web του Yammer, οι χρήστες θα βλέπουν ειδοποιήσεις για διαφορετικά συμβάντα. Οι συγκεκριμένες ειδοποιήσεις ενδέχεται να μην έχουν πάντα ένα συσχετισμένο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή μια ειδοποίηση push.)

Περισσότερα [λεπτομερή στοιχεία σχετικά με τις ειδοποιήσεις](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996) είναι διαθέσιμα.

**Διαχείριση ειδοποιήσεων**

Οι χρήστες πρέπει να διαχειρίζονται τις δικές τους ειδοποιήσεις. Διαθέσιμες πληροφορίες θα βρείτε στο θέμα [πώς να ενεργοποιήσετε και να απενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κινητών τηλεφώνων του Yammer](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996). 

Δεν είναι δυνατόν για τους διαχειριστές να απενεργοποιούν όλες τις ειδοποιήσεις ή να τις ελέγχουν για λογαριασμό των χρηστών. Οι διαχειριστές μπορούν [να ελέγχουν το λογότυπο που περιλαμβάνεται στα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και το κατά πόσο οι χρήστες πρέπει να επιβεβαιώνουν τα μηνύματα](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/configure-email-and-yammer) που δημοσιεύονται μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

**Ειδοποιήσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που αποστέλλονται σε πολλούς χρήστες εντός του οργανισμού σας**

Μερικές φορές, θα αποστέλλεται μία μόνο ειδοποίηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το Yammer και θα λαμβάνεται από πολύ περισσότερους χρήστες στην εταιρεία σας από ότι αρχικά αναμενόταν. Αυτό συμβαίνει όταν στο Yammer προστίθεται μια λίστα διανομής ή μια άλλου τύπου μη ατομική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.  Το Yammer δεν διαθέτει γνώση για όλες τις περιπτώσεις, εάν, δηλαδή, μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ανήκει σε έναν μεμονωμένο χρήστη ή πρόκειται για διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θα οδηγήσει στην παράδοση ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε πολλούς παραλήπτες. Όταν παρουσιαστεί αυτό το πρόβλημα, θα πρέπει να αναλάβετε δράση για να [θέσετε σε διαθεσιμότητα (να απενεργοποιήσετε) τον μη έγκυρο χρήστη που χρησιμοποιεί τη συγκεκριμένη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users) στο Yammer. 

Για να περιορίσετε την πιθανότητα να προκύψει αυτό το πρόβλημα, θα πρέπει να κάνετε τα εξής:

1. [Επιβολή ταυτότητας Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/enforce-office-365-identity) για το Yammer.
2. Αποκλεισμός εξωτερικών αποστολέων ώστε να μην στέλνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον οργανισμό σας ή περιορισμός των αποστολέων σε μια εγκεκριμένη λίστα.

Εάν παρουσιαστεί αυτό το πρόβλημα:

1. Προσδιορίστε τον παραλήπτη του μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ο οποίος θα πρέπει να αντιστοιχεί με τον χρήστη στο Yammer. Για παράδειγμα, η διεύθυνση all-in-sales@fabrikam.com αποτελεί μια λίστα διανομής (DL) για όλους τους πωλητές. Αυτή η λίστα διανομής (DL) θα μπορούσε να προσδιοριστεί από το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο Yammer που λαμβάνουν οι χρήστες.
2. Χρησιμοποιήστε τη [δυνατότητα απενεργοποίησης (αναστολής) στη διαχείριση δικτύου](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users) για να θέσετε σε διαθεσιμότητα το χρήστη που χρησιμοποιεί τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου all-in-sales@fabrikam.com. Η αναστολή μπορεί να αναιρεθεί, επομένως είναι ασφαλέστερη από τη διαγραφή. Η διαγραφή του χρήστη θα γίνει αυτόματα μετά από 90 ημέρες.
3. Προαιρετικά, επανεξετάστε τη λειτουργία [Εξαγωγή χρήστη](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data#ExportUsers) για να προσδιορίσετε και άλλες διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που δεν ανήκουν σε χρήστες και θα πρέπει να ανασταλούν.
