---
title: Συγχρονισμός εικόνας προφίλ χρήστη
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cd7196af-3ed9-42e6-b594-f51ad265fd63
ms.openlocfilehash: 67d041da543dc1ac3668190faacefe4207d6c8eb30af4c19a5ff0833a3b46538
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53985586"
---
# <a name="sync-a-users-profile-picture"></a>Συγχρονισμός εικόνας προφίλ χρήστη

Μπορείτε να προσθέσετε ή να αλλάξετε τη φωτογραφία προφίλ σας στο Microsoft 365 από το Office.com ή κατά τη χρήση εφαρμογών της Microsoft στον υπολογιστή σας ή σε ένα πρόγραμμα περιήγησης στο τηλέφωνό σας. Η φωτογραφία σας εμφανίζεται παντού όπου υπάρχει ένας κύκλος φωτογραφιών προφίλ Microsoft 365.

Για να προσθέσετε τη φωτογραφία προφίλ σας Microsoft 365 για επιχειρήσεις:

1. Βρείτε μια φωτογραφία που θέλετε να χρησιμοποιήσετε και αποθηκεύστε την στον υπολογιστή σας, OneDrive ή σε άλλη θέση στην οποία μπορείτε να έχετε πρόσβαση.

2. Πραγματοποιήστε είσοδο Microsoft 365 με τον σχολικό ή τον σχολικό λογαριασμό σας [στο office.com.](https://www.office.com)

3. Επιλέξτε τον κύκλο στην επάνω δεξιά γωνία της σελίδας που εμφανίζει τα αρχικά σας ή ένα εικονίδιο ενός ατόμου.

4. Στο παράθυρο "Οι λογαριασμοί μου", επιλέξτε τον κύκλο που εμφανίζει τα αρχικά σας ή ένα εικονίδιο ενός ατόμου. Αλλάξτε τη φωτογραφία σας στο αναδυόμενο παράθυρο που εμφανίζεται.

**Σημείωση:** Εάν μια εικόνα προφίλ χρηστών εμφανίζεται διαφορετική σε SharePoint σε σύγκριση με άλλες εφαρμογές της Microsoft, πρέπει ο χρήστης να ολοκληρώσει τα παρακάτω βήματα:

1. Ανοίξτε μια ιδιωτική περίοδο λειτουργίας προγράμματος περιήγησης (InPrivate/incognito).
1. Μεταβείτε [στην Microsoft Office 365.](https://www.office.com)
1. Επιλέξτε το SharePoint σας.
1. Μεταβείτε σε μια τοποθεσία ή σελίδα όπου η φωτογραφία δεν ενημερώνεται ή σε μια σελίδα όπου ο χρήστης περιλαμβάνεται σε ένα Τμήμα Web ατόμων.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Πληροφορίες σχετικά με το συγχρονισμό εικόνων προφίλ Microsoft 365.](https://support.office.com/article/information-about-profile-picture-synchronization-in-office-365-20594d76-d054-4af4-a660-401133e3d48a)

