---
title: 1385-Office-365-alert-policies
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1385"
- "3200002"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 681f7609f32b004ddfa7bfbeff179757e7063657
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58312687"
---
# <a name="alert-policies"></a>Πολιτικές ειδοποιήσεων

Microsoft 365 προεπιλεγμένες [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies#default-alert-policies) πολιτικές ειδοποιήσεων που ενεργοποιούν ειδοποιήσεις για οργανισμούς με συνδρομή στο Microsoft 365 για μεγάλες επιχειρήσεις ή το Microsoft 365 US Government E1/G1, E3/G3 ή E5/G5. Επομένως, οι διαχειριστές μπορεί να λάβουν μια ειδοποίηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που αποστέλλεται από το Office365Alerts@microsoft.com με μια γραμμή θέματος, όπως "Μια ειδοποίηση χαμηλής σοβαρότητας: *όνομα πολιτικής ειδοποίησης".* Οι ειδοποιήσεις αποστέλλονται όταν ενεργοποιούνται ειδοποιήσεις για κοινές δραστηριότητες, όπως όταν οι χρήστες:

- Δημιουργήστε κανόνες εισερχομένων που προβιβάουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
- Εκχωρήστε δικαιώματα στο γραμματοκιβώτιό τους.
- Κάντε κοινή χρήση ή διαγραφή μεγάλου αριθμού αρχείων σε SharePoint κοινή χρήση αρχείων.
- Δημιουργήστε αναζητήσεις eDiscovery και εξαγάγετε αποτελέσματα αναζήτησης.

Για να ελέγξετε και να ενεργήσουμε σε μια ειδοποίηση:

1. Κάντε ένα από τα παρακάτω βήματα:
   - Στο πλαίσιο <https://compliance.microsoft.com> Κέντρο συμμόρφωσης Microsoft 365, μεταβείτε στο **πλαίσιο "Ειδοποιήσεις".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας **στη σελίδα "Ειδοποιήσεις",** χρησιμοποιήστε <https://compliance.microsoft.com/compliancealerts> το .
   - Στην πύλη Microsoft 365 Defender , μεταβείτε στην τοποθεσία <https://security.microsoft.com> **"Περιστατικά &** \> **ειδοποιήσεις".** Εναλλακτικά, για να μεταβείτε απευθείας **στη σελίδα "Ειδοποιήσεις",** χρησιμοποιήστε <https://security.microsoft.com/alerts> το .
2. Κάντε κλικ σε μια ειδοποίηση για να εμφανίσετε μια αναδυόμενη σελίδα με πληροφορίες σχετικά με την ειδοποίηση.

Μπορείτε να κάνετε ενέργειες σε μια ειδοποίηση, όπως η κατάργηση [ενός ύποπτου κανόνα εισερχομένων.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/responding-to-a-compromised-email-account) Εναλλακτικά, μπορείτε απλώς να κλείσετε την ειδοποίηση κάνοντας κλικ **στην επιλογή "Επίλυση"** στη σελίδα αναδυόμενων ειδοποιήσεων.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων και τη διαχείριση πολιτικών ειδοποιήσεων, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)

**Σημαντικό:** Οι ειδοποιήσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης από τη Microsoft δεν θα σας ζητήσουν ποτέ να κάνετε τα εξής:

- Παροχή κωδικού πρόσβασης
- Επαλήθευση των λεπτομερειών ασφαλείας του λογαριασμού σας
- Επανα-έλεγχος ταυτότητας για τον εαυτό σας

Εάν λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με αυτούς τους τύπους αιτήσεων, αυτό δεν στάλθηκε από τη Microsoft και θα πρέπει να θεωρείται απάτη ηλεκτρονικού "ψαρέματος". Εάν λάβετε ένα μήνυμα με αυτούς τους τύπους αιτήσεων, [αναφέρετε το μήνυμα στη Microsoft.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/report-junk-email-messages-to-microsoft)
