---
title: OneDrive συγχρονίζετε αναφορές στο Κέντρο διαχείρισης εφαρμογών
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006594"
- "11275"
ms.openlocfilehash: 30b6425f11e181dad04da931d3f9da0d7e0efaa0
ms.sourcegitcommit: 6c46f0158ebad6aaeadb6822ff5455df174db2e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "52676161"
---
# <a name="onedrive-sync-reports-in-the-app-admin-center"></a>OneDrive συγχρονίζετε αναφορές στο Κέντρο διαχείρισης εφαρμογών

Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την κατάσταση OneDrive προεπισκόπησης του πίνακα εργαλείων υγείας:

- Η δυνατότητα είναι διαθέσιμη και ενδέχεται να μην είναι πλήρως διαθέσιμη για τον μισθωτή σας. Η εγκατάσταση θα ολοκληρωθεί μέχρι τα τέλη Ιουνίου 2021.
- Εάν δεν βλέπετε την επιλογή **"Προεπισκόπηση συγχρονισμού OneDrive"** στην ενότητα "Υγεία" του Κέντρου διαχείρισης εφαρμογών, η δυνατότητα δεν έχει ακόμη γίνει διαθέσιμη στο μισθωτή σας. Για να ρυθμίσετε τον πίνακα εργαλείων, [ανατρέξτε στο θέμα Ρύθμιση του OneDrive του συγχρονισμού του πίνακα εργαλείων υγείας.](/OneDrive/sync-health#set-up-the-onedrive-sync-health-dashboard)
- OneDrive έκδοση 21.078.x ή νεότερη έκδοση.
- Οι συσκευές που εγγράφετε πρέπει να είναι στον κύκλο κυκλοφορίας Insider ή Production. Οι συσκευές στον κύκλο μετατεθηκευόμενων δεδομένων δεν πληρούν τις προϋποθέσεις κατά την προεπισκόπηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [θέμα Ορισμός του κουδουνιού ενημέρωσης της εφαρμογής συγχρονισμού.](/OneDrive/use-group-policy#set-the-sync-app-update-ring)
- Μπορεί να διαρκέσει έως και 3 ημέρες από τη στιγμή που η πολιτική ομάδας είναι ενεργοποιημένη πριν από την εμφάνιση των συσκευών στον πίνακα εργαλείων.
- Δεν υπάρχει υποστήριξη mac για τη δυνατότητα αυτήν τη στιγμή.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [OneDrive αναφορές συγχρονισμού στο Κέντρο διαχείρισης εφαρμογών.](/OneDrive/sync-health)