---
title: Χώρος συγκέντρωσης εξερχομένων αναμετάδοσης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/08/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3000003"
- "12315"
ms.openlocfilehash: 8750c9036f258d9c5edc94bb027d564140bbd9914712cc1f25ff3abc3f4b9468
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54041586"
---
# <a name="outbound-relay-pool"></a>Χώρος συγκέντρωσης εξερχομένων αναμετάδοσης

Η Microsoft κάνει ορισμένες αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων για την αναμετάδοση ή την προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μέσω Microsoft 365. Τα μηνύματα σε ορισμένα σενάρια προωθώνται ή μεταδίδονται μέσω Microsoft 365 χρήση ενός ειδικού χώρου συγκέντρωσης αναμετάδοσης. Τα μηνύματα που αποστέλλονται χρησιμοποιώντας το χώρο συγκέντρωσης αναμετάδοσης μπορεί να καταλήγουν στο φάκελο ανεπιθύμητης αλληλογραφίας του παραλήπτη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χώρους συγκέντρωσης παράδοσης εξερχομένων](/microsoft-365/security/office-365-security/high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages#relay-pool)

Για να αποφύγετε ένα σενάριο που χρησιμοποιεί το χώρο συγκέντρωσης αναμετάδοσης, βεβαιωθείτε ότι τα μηνύματα προώθησης/αναμετάδοσης πληρούν ένα από τα ακόλουθα κριτήρια:

- Ο εξερχόμενος αποστολέας είναι ένας αποδεκτός τομέας του μισθωτή.
- Το Πλαίσιο πολιτικής αποστολέα (SPF) περνά όταν το μήνυμα έρχεται Microsoft 365.
- Το DomainKeys Identified Mail (DKIM) στον τομέα αποστολέα P2 περνά όταν το μήνυμα έρχεται Microsoft 365.
 
Τα μηνύματα που πληρούν τα παραπάνω κριτήρια δεν μεταδίδονται μέσω του χώρου συγκέντρωσης αναμετάδοσης.

Εάν η εγγραφή MX για τον τομέα σας επισημαίνεται σε διακομιστή άλλου κατασκευαστή ή εσωτερικής εγκατάστασης, χρησιμοποιήστε βελτιωμένο φιλτράρισμα για να βεβαιωθείτε ότι η επικύρωση SPF είναι σωστή για το εισερχόμενο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και για να αποφύγετε την αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μέσω του χώρου συγκέντρωσης αναμετάδοσης.

**Πώς μπορούμε να δούμε εάν μας επηρεάζει το χώρο συγκέντρωσης αναμετάδοσης;**

Εάν τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που προωθήθηκε ή μεταβιβάσατε χρησιμοποιούν ένα από τα παραπάνω κριτήρια, τα μηνύματα δεν θα μεταδίδονται μέσω του χώρου συγκέντρωσης αναμετάδοσης. Ωστόσο, εάν ένα μήνυμα σταλεί μέσω ενός χώρου συγκέντρωσης αναμετάδοσης, η διεύθυνση IP του διακομιστή εξερχομένων βρίσκεται στην περιοχή 40.95.0.0/16 και το όνομα του διακομιστή εξερχομένων **περιλαμβάνει το όνομα** του διακομιστή εξερχομένων.

