---
title: 9000236 Outlook.com προσθέστε λογαριασμό
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1819"
- "9000236"
ms.openlocfilehash: b6b34f74d662fab02f7ac8dad27b2d02c7ebb9db44efb614d6005741d4cebdb2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54064672"
---
# <a name="add-your-other-email-accounts-to-outlookcom"></a>Προσθήκη άλλων λογαριασμών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook.com

Όταν προσθέτετε άλλους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook.com, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την Outlook.com για να στέλνετε και να διαβάζετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από αυτούς τους λογαριασμούς χωρίς να φεύγετε από το Outlook.com. Κάθε λογαριασμός που προσθέτετε στο Outlook.com ονομάζεται συνδεδεμένος λογαριασμός.

Σημείωση: Ο συγχρονισμός από τον συνδεδεμένο λογαριασμό σας στον Outlook.com είναι μόνο ένας τρόπος. Τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που αποστέλλονται από τον συνδεδεμένο λογαριασμό σας Outlook.com δεν θα εμφανίζονται στον συνδεδεμένο λογαριασμό σας "Απεσταλμένα".

Για να προσθέσετε έναν συνδεδεμένο λογαριασμό:

1. Ανοίξτε τις [ρυθμίσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου συγχρονισμού.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264)
2. Στην **περιοχή "Συνδεδεμένοι λογαριασμοί",** **επιλέξτε "Gmail"** **ή "Άλλοι λογαριασμοί ηλεκτρονικού ταχυδρομείου".**
3. Στη σελίδα Σύνδεση του λογαριασμού σας, πληκτρολογήστε ένα εμφανιζόμενο όνομα (το όνομα που θα βλέπουν οι παραλήπτες όταν λαμβάνουν ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από εσάς) και την πλήρη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τον κωδικό πρόσβασης του λογαριασμού ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θέλετε να συνδέσετε με το λογαριασμό Outlook.com.

Μπορείτε να στείλετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από οποιονδήποτε λογαριασμό έχετε συνδέσει στο λογαριασμό Outlook.com. Κατά τη σύνταξη ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, επιλέξτε **"Από"** και επιλέξτε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ή [ενημερώστε την προεπιλεγμένη διεύθυνση "Από".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264)

Για περισσότερες πληροφορίες, διαβάστε το [άρθρο Προσθήκη άλλων λογαριασμών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook.com.](https://support.office.com/article/c5224df4-5885-4e79-91ba-523aa743f0ba?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που χρησιμοποιεί τον ίδιο λογαριασμό Outlook.com, διαβάστε το άρθρο ["Προσθήκη ή κατάργηση ψευδώνυμου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου".](https://support.office.com/article/459b1989-356d-40fa-a689-8f285b13f1f2?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)