---
title: Ανάκληση ή αντικατάσταση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το Outlook για υπολογιστή
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.custom: 9000260
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 578e2690061286bde74ee0b4b74a197630716f59
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47663990"
---
# <a name="recall-or-replace-an-outlook-email-message"></a>Ανάκληση ή αντικατάσταση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του Outlook

- Ως διαχειριστής, μπορείτε να **ανακαλέσετε μηνύματα εκ μέρους των χρηστών που χρησιμοποιούν το PowerShell**. Δεν μπορείτε να ανακαλέσετε μηνύματα από το κέντρο διαχείρισης.
- Μπορείτε να **ανακαλέσετε μόνο τα μηνύματα που αποστέλλονται στα άτομα της εταιρείας σας**. Εάν το μήνυμα στάλθηκε σε μια διεύθυνση Gmail, για παράδειγμα, δεν μπορείτε να το ανακαλέσετε.
- Μπορείτε να **ανακαλέσετε μόνο τα μηνύματα που αποστέλλονται από το Outlook 2016 στον υπολογιστή**. Εάν ένας χρήστης στείλει ένα μήνυμα χρησιμοποιώντας το Outlook για Mac ή το Outlook στο Web, δεν μπορείτε να το ανακαλέσετε.

Για να ανακαλέσετε ή να αντικαταστήσετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου:

1. Στο παράθυρο φακέλων στα αριστερά του παραθύρου του Outlook, επιλέξτε το φάκελο Απεσταλμένα.
1. Κάντε διπλό κλικ στο μήνυμα που θέλετε να ανακαλέσετε για να το ανοίξετε.
1. Επιλέξτε την καρτέλα **μήνυμα** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **ενέργειες**  >  **ανάκληση αυτού του μηνύματος**.
1. Επιλέξτε **Διαγραφή μη αναγνωσμένων αντιγράφων αυτού του μηνύματος** ή **Διαγραφή μη αναγνωσμένων αντιγράφων και αντικατάσταση με ένα νέο μήνυμα**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.
1. Εάν στέλνετε ένα μήνυμα αντικατάστασης, συντάξτε το μήνυμα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποστολή**.
1. Η επιτυχία ή η αποτυχία μιας ανάκλησης μηνύματος εξαρτάται από τις ρυθμίσεις του παραλήπτη στο Outlook. Για να δείτε τα βήματα σχετικά με την ανάκληση, ανατρέξτε σε [αυτό το άρθρο](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

Αναζήτηση και διαγραφή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στην εταιρεία σας

- Εάν δεν είστε καθολικός διαχειριστής, ο λογαριασμός σας πρέπει να προστεθεί στο ρόλο διαχείρισης ανακάλυψης ή στο ρόλο διαχείρισης αναζήτησης συμμόρφωσης για να αναζητήσετε μηνύματα. Για να διαγράψετε μηνύματα, θα πρέπει να γίνετε μέλος της ομάδας ρόλου διαχείρισης εταιρείας ή του ρόλου διαχείρισης αναζήτησης και εκκαθάρισης. Τα δικαιώματα για αυτούς τους ρόλους εκχωρούνται στο [Κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083731).
- [Δημιουργήστε μια αναζήτηση περιεχομένου](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) για να βρείτε το μήνυμα που θα διαγραφεί.
- [Σύνδεση με το κέντρο ασφαλείας και το κέντρο συμμόρφωσης PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

Εάν χρησιμοποιείτε έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με το Microsoft 365 Security και κέντρο συμμόρφωσης PowerShell χρησιμοποιώντας έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).