---
title: Outlook Δεν αποδέχεται τον κωδικό πρόσβασής σας στο Gmail
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/05/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: af07110d3b5231f25fad078cf7b71ef991600c345e1c057d8bfe1614d9570580
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53924661"
---
# <a name="outlook-wont-accept-your-gmail-password"></a>Outlook δεν θα αποδεχτεί τον κωδικό πρόσβασης gmail

Συνιστάται να απενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας δύο παραγόντων και να χρησιμοποιήσετε έναν κωδικό πρόσβασης εφαρμογής.

Για να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας δύο παραγόντων και να λάβετε έναν κωδικό πρόσβασης εφαρμογής, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στο Gmail από το πρόγραμμα περιήγησης **και** κάντε κλικ στο εικονίδιο εφαρμογών Google στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης.
1. Στα αριστερά, κάντε κλικ στην επιλογή **"Ασφάλεια".**
1. Στην περιοχή "Είσοδος στο Google", εάν η επαλήθευση **σε 2** βήματα είναι **απενεργοποιημένη,** κάντε κλικ στην επιλογή **>** **"ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΊΗΣΗ"** για να την **ενεργοποιήσετε.** Διαφορετικά, προχωρήστε στο βήμα 4.
1. Στην πρώτη οθόνη, κάντε κλικ στην επιλογή **"ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ".**
1. Εάν σας ζητηθεί, πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης gmail και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **NEXT.**
1. Εισαγάγετε τον αριθμό τηλεφώνου σας και επιλέξτε εάν θέλετε να λαμβάνετε τους κωδικούς επαλήθευσης μέσω μηνύματος κειμένου ή τηλεφωνικής κλήσης.
1. Κάντε κλικ **στην επιλογή "ΕΠΟΜΕΝΟ"**
1. Πληκτρολογήστε τον κωδικό που λάβατε και κάντε κλικ στο κουμπί **NEXT.**
1. Κάντε **κλικ στην επιλογή "ΕΝΕΡΓΟΠΟΊΗΣΗ"** για να ολοκληρώσετε τη ρύθμιση της επαλήθευσης σε 2 βήματα.
1. Επιστρέψτε στην προηγούμενη οθόνη κάνοντας κλικ στο αριστερό βέλος στο επάνω μέρος της οθόνης δίπλα στην επαλήθευση **σε 2 βήματα.**
1. Επιλέξτε το **>** στο δεξιό δεξιό μέρος της γραμμής **κωδικών πρόσβασης εφαρμογών.**
1. Πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης Google και, στη συνέχεια, **κάντε κλικ στην επιλογή "Είσοδος".** Στο κάτω μέρος της επόμενης οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή "Αλληλογραφία" **και Windows "Υπολογιστής"** από τις αναπτυσσόμενες λίστες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή  **"Δημιουργία".**
Το Google θα εμφανίσει έναν κωδικό πρόσβασης εφαρμογής για εσάς. 
13. Αντιγράψτε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης (χωρίς κενά διαστήματα) και πληκτρολογήστε αυτόν τον κωδικό Outlook σας ζητήσει έναν κωδικό πρόσβασης.

Για πρόσθετες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα Προσθήκη [λογαριασμού Gmail σε Outlook - Outlook (microsoft.com)](https://support.microsoft.com/office/add-a-gmail-account-to-outlook-70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081).
