---
title: Αντιμετώπιση ανεπιθύμητων μηνυμάτων και ανεπιθύμητης αλληλογραφίας στο Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1896"
- "9000290"
ms.openlocfilehash: 882c2610502bdb67607a85a98c7aaa32aa77072b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47728827"
---
# <a name="spam-and-junk-email-in-outlookcom"></a>Ανεπιθύμητη ηλεκτρονική αλληλογραφία και ανεπιθύμητη ηλεκτρονική αλληλογραφία στο Outlook.com

Εάν παίρνετε πάρα πολύ ανεπιθύμητη αλληλογραφία ή ανεπιθύμητη αλληλογραφία, δοκιμάστε αυτές τις μεθόδους:

1. **Σήμανση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ως ανεπιθύμητης αλληλογραφίας**
    1. Επιλέξτε το μήνυμα.
    1. Επιλέξτε **ανεπιθύμητη**  >  **Αλληλογραφία** για να μετακινήσετε το μήνυμα στον φάκελο ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.
    1. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να διατηρήσετε την ανεπιθύμητη αλληλογραφία και την ανεπιθύμητη ηλεκτρονική αλληλογραφία εκτός των εισερχομένων σας.](https://support.office.com/article/a3ece97b-82f8-4a5e-9ac3-e92fa6427ae4?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

1. **Αποκλεισμός αποστολέα από τα Εισερχόμενά σας**
    1. Επιλέξτε το μήνυμα.
    1. Επιλέξτε "Αποκλεισμός **ανεπιθύμητης αλληλογραφίας**  >  **Block**  >  **"**.
    1. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς μπορείτε να αποκλείσετε ή να καταργήσετε τον αποκλεισμό των αποστολέων.](https://support.office.com/article/afba1c94-77bb-4f50-8b85-057cf52f4d5e?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

1. **Προσθήκη αποστολέα στη λίστα αποκλεισμένων αποστολέων**
    1. Ανοίξτε τις [ρυθμίσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας](https://outlook.live.com/mail/options/mail/junkEmail/blockedSendersAndDomainsV2).
    1. Στην περιοχή **Αποκλεισμένοι αποστολείς και τομείς**, επιλέξτε **Προσθήκη**.
    1. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή τον τομέα που θέλετε να αποκλείσετε και πατήστε το πλήκτρο ENTER.
    1. Στην περιοχή **φίλτρα**, επιλέξτε εάν θέλετε να θεωρείται αξιόπιστο το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο από τις διευθύνσεις στην περιοχή ασφαλείς αποστολείς και τομείς και ασφαλείς λίστες αλληλογραφίας.
    1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. **Δημιουργία κανόνα εισερχομένων**
    1. Κάντε δεξί κλικ σε ένα μήνυμα στη λίστα μηνυμάτων σας και επιλέξτε **Δημιουργία κανόνα**.
    1. Επιλέξτε το φάκελο όπου θέλετε να μετακινηθούν όλα τα μηνύματα από αυτόν τον αποστολέα και επιλέξτε **OK**  >  **OK**.
    1. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τους κανόνες εισερχομένων στο Outlook.com.](https://support.office.com/article/4b094371-a5d7-49bd-8b1b-4e4896a7cc5d?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)