---
title: Κλειδωμένος λογαριασμός Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1979"
- "9000345"
ms.openlocfilehash: 5ea4e9b9c25aa6c8136c7b8f9de682d6d741688a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47802309"
---
# <a name="account-locked"></a>Κλειδωμένος λογαριασμός

Εάν εμφανιστεί το μήνυμα "ο λογαριασμός σας έχει κλειδωθεί" όταν προσπαθείτε να συνδεθείτε στο Outlook.com, αυτό συμβαίνει επειδή παρατηρήσαμε κάποια ασυνήθιστη δραστηριότητα στο λογαριασμό σας. Για να σας προστατεύσουμε από πιθανές απάτες ή παραβιάσεις, έχουμε κλειδώσει προσωρινά το λογαριασμό σας. Γνωρίζουμε ότι αυτό είναι απογοητευτικό, αλλά μπορούμε να σας βοηθήσουμε να επιστρέψετε στο λογαριασμό σας με λίγα μόνο βήματα.

1. Μεταβείτε στο [account.Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090484) και πραγματοποιήστε είσοδο στον κλειδωμένο λογαριασμό σας.Για να ξεκλειδώσετε το λογαριασμό σας, πρέπει να εισαγάγετε τον κωδικό ασφαλείας που παρέχεται στο μήνυμα κειμένου από τη Microsoft. Για να λάβετε το μήνυμα κειμένου, πρέπει να έχετε ένα τηλέφωνο που υποστηρίζει ανταλλαγή μηνυμάτων κειμένου. Εάν το τηλέφωνό σας δεν υποστηρίζει την ανταλλαγή μηνυμάτων κειμένου, μπορείτε να ζητήσετε από ένα φίλο ή μέλος της οικογένειάς σας να χρησιμοποιήσει το τηλέφωνό του. Η Microsoft δεν αποθηκεύει αυτόν τον αριθμό τηλεφώνου, επομένως ο αριθμός τηλεφώνου που χρησιμοποιείτε για να λάβετε αυτό το μήνυμα κειμένου δεν χρειάζεται να συσχετιστεί με το λογαριασμό σας.
2. Εάν δείτε το μήνυμα "υπέρβαση ορίου χρήσης", μεταβείτε στην [Επαναφορά λογαριασμού](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090483)   και ένας από τους αντιπροσώπους μας θα ελέγξει τον λογαριασμό σας.

Για να μάθετε περισσότερα, διαβάστε [την ενότητα Κατάργηση αποκλεισμού του λογαριασμού μου Outlook.com](https://support.office.com/article/f4ad2701-d166-4d8b-8a6a-9af2a1f8a4c4?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy) 