---
title: S/MIME στο Outlook στο Web
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 9000329
ms.openlocfilehash: 052149d1f11387246bc1ff24ba48c45b944ba52c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47772262"
---
# <a name="encrypt-email-messages-in-outlook"></a>Κρυπτογράφηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook

Η κρυπτογράφηση μηνυμάτων του Microsoft 365 είναι ενσωματωμένη στη διαχείριση δικαιωμάτων Microsoft Azure (Azure RMS), η οποία αποτελεί μέρος της προστασίας πληροφοριών του Azure. Εάν η συνδρομή σας περιλαμβάνει τη διαχείριση δικαιωμάτων Azure ή την προστασία πληροφοριών Azure, **δεν χρειάζεται να κάνετε ενέργειες για να ενεργοποιήσετε ή να ενεργοποιήσετε με μη αυτόματο τρόπο** την υπηρεσία διαχείρισης δικαιωμάτων.

Με βάση τα σχόλια των πελατών, δεν θα είναι πλέον δυνατή η ενεργοποίηση των κανόνων ροής αλληλογραφίας του Exchange για την αυτόματη κρυπτογράφηση εξερχόμενου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που περιέχει συγκεκριμένο τύπο ευαίσθητων πληροφοριών στον μισθωτή σας από προεπιλογή. Αντ ' αυτού, παρέχουμε αναλυτικές οδηγίες σχετικά με το πώς μπορείτε να το κάνετε μόνοι σας. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ενός κανόνα μεταφοράς για την κρυπτογράφηση ευαίσθητων πληροφοριών, ανατρέξτε σε [αυτό το άρθρο](https://aka.ms/OmeEtr).

- Εάν χρησιμοποιείτε το Outlook στο Web (πρώην **OWA**): κατά τη σύνταξη ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, απλώς κάντε κλικ στην επιλογή **προστασία** στο OWA. Αυτό θα εφαρμόσει το δικαίωμα "χωρίς προώθηση". Κάντε κλικ στην επιλογή **Αλλαγή δικαιώματος** και επιλέξτε **κρυπτογράφηση** για να κρυπτογραφήσετε μόνο το μήνυμα.

- Εάν χρησιμοποιείτε το **πρόγραμμα-πελάτη του Outlook**: για να στείλετε ένα κρυπτογραφημένο μήνυμα από το Outlook 2013 ή το 2016 ή το Outlook 2016 για Mac, επιλέξτε **Options**  >  **δικαιώματα**επιλογών και, στη συνέχεια, επιλέξτε την επιλογή προστασίας που χρειάζεστε.

- Για να **κρυπτογραφήσετε αυτόματα όλα τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** που αποστέλλονται σε συγκεκριμένους παραλήπτες ή εξωτερικούς οργανισμούς συνεργατών, πρέπει να δημιουργήσετε έναν κανόνα μεταφοράς ροής αλληλογραφίας στο κέντρο διαχείρισης του Exchange. Αναλυτικές οδηγίες παρέχονται σε [αυτό το άρθρο υποστήριξης](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email#create-mail-flow-rules-to-encrypt-email-messages-with-the-new-ome-capabilities).

