---
title: Outlook.com
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.custom: 9000302
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 1d0fa87db304c2935f60848bf69c0fcc2217ac4414abd53718f418785e8804c5
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54095254"
---
# <a name="settings-in-outlookcom"></a>Ρυθμίσεις στο Outlook.com

Εάν ο παραλήπτης είναι εσωτερικός ή εξωτερικός στον οργανισμό σας AND εάν χρησιμοποιεί ένα λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Office 365 ή Outlook.com, τα ακόλουθα προγράμματα-πελάτες δεν θα πρέπει να κάνουν κάτι ειδικό για να ανοίξουν το μήνυμα: **Outlook 2016, Outlook στο web / Outlook Web App, εφαρμογή Outlook για κινητές συσκευές**

**Οι πληρεξούσιοι** των χρηστών στους οποίο στάλθηκε προστατευμένο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, δεν μπορούν να ανοίξουν προστατευμένα μηνύματα. Μόνο οι αρχικοί παραλήπτες (το άτομο στο οποίο στάλθηκε το προστατευμένο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) μπορούν να προβάλουν τις πληροφορίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

- Εάν ο παραλήπτης βρίσκεται σε διαφορετική υπηρεσία παροχής Internet και δεν μπορεί να ανοίξει το μήνυμα και να δει ένα συνημμένο &nbsp; "rpmsg", ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες:
    
    - Επιλέξτε **"Ανάγνωση** του μηνύματος".
    
    - Ανακατευθύνονται σε μια σελίδα όπου θα πρέπει να επιλέξουν να πραγματοποιήσουν είσοδο με **έναν κωδικό πρόσβασης μίας φοράς.**
    
    - Ένας κωδικός πρόσβασης μίας χρήσης αποστέλλεται στην ίδια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Εισαγάγετε τον κωδικό στο παράθυρο του προγράμματος περιήγησης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Συνέχεια"** για να διαβάσετε το μήνυμά σας.

- Εάν δεν μπορείτε να κρυπτογραφήσετε μηνύματα από άλλον οργανισμό, ακολουθήστε τα βήματα επίλυσης που καθορίζονται σε αυτό το [άρθρο.](https://support.office.com/article/known-issues-opening-irm-protected-emails-sent-from-users-in-other-office-365-organizations-0dec0593-a05d-4aa2-8445-9311ebab3164)

- Εάν το γραμματοκιβώτιο του παραλήπτη βρίσκεται στο **Yahoo ή το Gmail,** ακολουθήστε τις οδηγίες που </span> βρίσκονται σε αυτό το [άρθρο.](https://support.office.com/article/how-do-i-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)

- Οι πολιτικές προστασίας ισχύουν μόνο [για γνωστές μορφές αρχείων.](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/client-admin-guide-file-types) OneDrive για επιχειρήσεις συνημμένα δεν υποστηρίζονται για κρυπτογράφηση.

- Τα κοινόχρηστα γραμματοκιβώτια **δεν μπορούν να ανοίξουν κρυπτογραφημένα μηνύματα αυτήν τη στιγμή μέσω οποιουδήποτε προγράμματος-πελάτη.** 
