---
title: Συγχρονισμός κωδικού πρόσβασης
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/24/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004595"
- "8619"
ms.openlocfilehash: 3cdde086e535d2397b4d1a8a66903121a5217015ca055fb9f8d025b0842f044b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960835"
---
# <a name="password-synchronization"></a>Συγχρονισμός κωδικού πρόσβασης

**Ο συγχρονισμός hash κωδικού πρόσβασης δεν λειτουργεί καθόλου**

Ορισμένα συνήθη προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι πελάτες όταν ο συγχρονισμός hash κωδικού πρόσβασης δεν λειτουργεί είναι τα εξής:

- Στον λογαριασμό υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που χρησιμοποιείται από το Azure AD Σύνδεση για επικοινωνία  με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης δεν εκχωρούνται οι αλλαγές της υπηρεσίας καταλόγου **"Αναπαραγωγή"** και η αναπαραγωγή αλλαγών της υπηρεσίας καταλόγου " Όλα τα δικαιώματα, τα οποία απαιτούνται για το συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης - Πρέπει να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα εκχωρώντας αυτά τα δικαιώματα στο λογαριασμό της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.
- Ο συγχρονισμός του hash κωδικού πρόσβασης απενεργοποιείται αφού  ένας διαχειριστής αλλάξει τη μέθοδο user Sign-In από συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης σε μια άλλη επιλογή, όπως "Ομοσπονδία με **ΥΠΗΡΕΣΊΕς AD FS"** στον Οδηγό Azure AD Σύνδεση - Μπορείτε να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα ενεργοποιώντας εκ πάλι τη δυνατότητα συγχρονισμού του **hash κωδικού** πρόσβασης στον Οδηγό azure AD Σύνδεση.
- Πρόβλημα συνδεσιμότητας με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης. Για παράδειγμα, ορισμένοι ελεγκτές τομέα δεν είναι προσβάσιμοι από [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-ports) το Azure AD Σύνδεση ή οι θύρες που απαιτούνται αποκλείονται από το τείχος προστασίας - Πρέπει να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα, εξασφαλίζοντας ότι η σύνδεση μεταξύ του διακομιστή Azure AD Σύνδεση και της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης λειτουργεί σωστά.
- Ο διακομιστής Azure AD Σύνδεση βρίσκεται αυτήν τη στιγμή σε κατάσταση λειτουργίας οργάνωσης, γεγονός που θα έχει ως αποτέλεσμα ο διακομιστής να μην μπορεί να τα hashes κωδικών πρόσβασης - Για να αντιμετωπίσετε το πρόβλημα, ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφονται στην ενότητα Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού κωδικών πρόσβασης με συγχρονισμό Azure AD Σύνδεση - Δεν συγχρονίζονται κωδικοί [πρόσβασης.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)

**Ο συγχρονισμός hash κωδικού πρόσβασης δεν λειτουργεί για ορισμένους από τους χρήστες μου**

1. Εάν παρατηρήσατε ότι ο hash κωδικού πρόσβασης δεν  συγχρονίζεται για ένα χρήστη, χρησιμοποιήστε την εργασία αντιμετώπισης προβλημάτων στο Azure AD Σύνδεση για να διερευνήσετε και να επιλύσετε το πρόβλημα. Εκτελέστε τις ακόλουθες εργασίες:

    a. [Εκτέλεση της εργασίας αντιμετώπισης προβλημάτων στον οδηγό](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-objectsync)

    b. [Χρησιμοποιήστε το cmdlet αντιμετώπισης προβλημάτων για να διερευνήσετε το πρόβλημα συγχρονισμού του hash κωδικού πρόσβασης για μια συγκεκριμένη χρήση](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)

2. Το αντικείμενο χρήστη της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης είναι ενεργοποιημένο για το **χρήστη πρέπει να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης κατά την επόμενη επιλογή** σύνδεσης. Όταν αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη, στο χρήστη εκχωρείται ένας προσωρινός κωδικός πρόσβασης και θα σας ζητηθεί να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης κατά την επόμενη σύνδεση. Το Azure AD Σύνδεση δεν συγχρονίζει προσωρινούς κωδικούς πρόσβασης στο Azure AD.

Για να επιλύσετε το παραπάνω πρόβλημα, εκτελέστε μία από τις ακόλουθες εργασίες:

- Ζητήστε από το χρήστη να εισέλθετε στην εφαρμογή εσωτερικής εγκατάστασης (για παράδειγμα, Windows επιφάνεια εργασίας) και να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης. Ο νέος κωδικός πρόσβασης θα συγχρονιστεί με το Azure AD.
- Να έχει ένα διαχειριστή να ενημερώνει τον κωδικό πρόσβασης του χρήστη χωρίς να ενεργοποιεί την επιλογή "Ο χρήστης πρέπει να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης κατά την επόμενη σύνδεση" και να κάνει κοινή χρήση του νέου κωδικού πρόσβασης με το χρήστη.

3. Το αντικείμενο χρήστη της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης δεν **έχει ρυθμιστεί σωστά για συγχρονισμό** αντικειμένων ή συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης. Για να αντιμετωπίσετε αυτό το πρόβλημα, ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφονται στο θέμα "Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού [hash κωδικού πρόσβασης με το Azure AD Σύνδεση συγχρονισμού.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)







