---
title: Πληρωμή με τιμολόγιο
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "492"
- "1500024"
ms.assetid: 3e687777-13bf-467e-9746-a1f35571178f
ms.openlocfilehash: f9f9090eeb2770a8ccb82b3c34a46f2446fc4c55
ms.sourcegitcommit: 1d98db8acb9959aba3b5e308a567ade6b62da56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "36555305"
---
# <a name="pay-by-invoice"></a>Πληρωμή με τιμολόγιο

Εάν η συνδρομή σας Office 365 κόστος πάνω από ένα συγκεκριμένο ποσό χρημάτων (το ποσό εξαρτάται από τη θέση της υπηρεσίας), θα έχετε την επιλογή να πληρώσετε από το τιμολόγιο, χρησιμοποιώντας ελέγχου ή ΑΡΙΣΤΕΡΆ. Για μεγαλύτερες πληρωμές μέσω τιμολογίου ενδέχεται να απαιτηθεί έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητας. Εάν απαιτείται έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητας, θα ειδοποιηθείτε κατά την αγορά της συνδρομής. Επίσης, εάν συμφωνήσετε να επικοινωνήσουμε μαζί σας, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που περιλαμβάνει περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αίτηση για έγκριση πίστωσης. Οι έλεγχοι πιστοληπτικής ικανότητας ολοκληρώνονται συνήθως μέσα σε δύο εργάσιμες ημέρες.
  
Εάν πληρώσετε με τιμολόγιο για τη συνδρομή σας, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που αναφέρει ότι η κατάσταση χρέωσής σας είναι έτοιμη γα προβολή. Αυτό το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δεν περιλαμβάνει αντίγραφο της κατάστασης χρέωσής σας. Ωστόσο, μπορείτε επίσης να επιλέξετε να [λάβετε ένα αντίγραφο του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας κατάσταση με τις χρεώσεις](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/pay-for-your-subscription?view=o365-worldwide#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Η κατάσταση χρέωσής σας περιλαμβάνει λεπτομέρειες σχετικά με τις επιλογές πληρωμής. Εάν εισαγάγετε έναν αριθμό παραγγελίας αγοράς (PO) όταν αγοράζετε μια συνδρομή, ο αριθμός εμφανίζεται στην κατάσταση χρέωσής σας. Για πληροφορίες σχετικά με την πρόσβαση των δηλώσεων χρέωσης, ανατρέξτε στην ενότητα [Προβολή τιμολόγηση ή το τιμολόγιο για Office 365 για την επιχείρησή σας](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/view-your-bill-or-invoice).
  
Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την πληρωμή με τιμολόγιο δείτε [πληρωμή για τη συνδρομή σας Office 365 business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/pay-for-your-subscription).
  
Εάν επιθυμείτε να χρησιμοποιήσετε για να αλλάξετε τις μεθόδους πληρωμής δείτε [αλλάξετε τη μέθοδο πληρωμής για Office 365 για επιχειρήσεις](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/change-payment-method).