---
title: Επιλογές πληρωμής
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce_billing
- "1639"
- "9000134"
ms.date: 08/10/2021
ms.openlocfilehash: 5ba7e3ea21fa85e8674782d43e802a137126fc4a
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58844710"
---
# <a name="payment-options-for-microsoft-365-for-business-subscriptions"></a>Επιλογές πληρωμής για συνδρομές του Microsoft 365 για επιχειρήσεις
  
Η πιστωτική κάρτα, η χρεωστική κάρτα, ο τραπεζικός λογαριασμός (άμεση χρέωση) και το τιμολόγιο (πληρωμή με επιταγή ή ηλεκτρονική μεταφορά κεφαλαίων) είναι όλες οι επιλογές πληρωμής για τις συνδρομές του Microsoft 365 για επιχειρήσεις.
  
**Πληρωμή με πιστωτική κάρτα, χρεωστική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό**
  
Μπορείτε να πληρώσετε τη συνδρομή σας με πιστωτική ή χρεωστική κάρτα, ή με τραπεζικό λογαριασμό. Όταν πληρώνετε με μία από αυτές τις μεθόδους πληρωμής, θα συνεχίσουμε να χρεώνουμε τη συγκεκριμένη μέθοδο πληρωμής μέχρι να λήξει η συνδρομή ή να ακυρωθεί. Μπορείτε να [διαχειριστείτε τις μεθόδους πληρωμής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods) κάθε φορά που χρειάζεται. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε να [λαμβάνετε ένα αντίγραφο της κατάστασης χρέωσής σας με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).

Εάν η πιστωτική κάρτα σας έχει απορριφθεί ή έχει ληξιπρόθεσμο υπόλοιπο και έχετε προσθέσει προσωπικά τη μέθοδο πληρωμής με εκπρόθεσμο υπόλοιπο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη **Ρύθμιση υπολοίπου** για να κάνετε μια πληρωμή. Η μέθοδος πληρωμής που χρησιμοποιείτε για να πληρώσετε το εκπρόθεσμο ποσό μετατρέπεται στη νέα μέθοδο πληρωμής για όλες τις συνδρομές που χρησιμοποίησαν τη μέθοδο πληρωμής χωρίς απόρριψη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι γίνεται αν έχω εκκρεμές υπόλοιπο;](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)

**Πληρωμή με τιμολόγιο (επιταγή ή ηλεκτρονική μεταφορά κεφαλαίων)**
  
Εάν το κόστος της συνδρομής σας είναι μεγαλύτερο από ένα συγκεκριμένο χρηματικό ποσό (το ποσό αυτό διαφέρει ανά τοποθεσία παροχής της υπηρεσίας), θα έχετε την επιλογή να πληρώσετε με τιμολόγιο χρησιμοποιώντας επιταγή ή ηλεκτρονική μεταφορά κεφαλαίων. Για μεγαλύτερες πληρωμές μέσω τιμολογίου ενδέχεται να απαιτηθεί έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητας. Εάν απαιτείται έλεγχος πιστοληπτικής ικανότητας, θα ειδοποιηθείτε κατά την αγορά της συνδρομής. Εάν συμφωνήσετε να επικοινωνήσουμε μαζί σας, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που περιλαμβάνει περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αίτηση για έγκριση πίστωσης. Οι έλεγχοι πιστοληπτικής ικανότητας ολοκληρώνονται συνήθως μέσα σε δύο εργάσιμες ημέρες.

Εάν πληρώσετε με τιμολόγιο για τη συνδρομή σας, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, όταν η κατάσταση χρέωσής σας είναι έτοιμη γα προβολή. Αυτό το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δεν περιλαμβάνει αντίγραφο της κατάστασης χρέωσής σας. Ωστόσο, μπορείτε να επιλέξετε να [λαμβάνετε ένα αντίγραφο της κατάστασης χρέωσής σας με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Η κατάσταση χρέωσής σας περιλαμβάνει λεπτομέρειες σχετικά με τις επιλογές πληρωμής και με το πού πρέπει να τη στείλετε. Εάν εισαγάγετε έναν αριθμό παραγγελίας αγοράς (PO) όταν αγοράζετε μια συνδρομή, ο αριθμός εμφανίζεται στην κατάσταση χρέωσής σας. Για πληροφορίες σχετικά με την πρόσβαση στις καταστάσεις χρέωσης, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή της κατάστασης ή του τιμολογίου χρέωσης](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).
  
**Πρόσθετες πληροφορίες**
  
[Πώς να πληρώσετε για τη συνδρομή σας στο Microsoft 365 για επιχειρήσεις](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)