---
title: Η πληρωμή απορρίφθηκε
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: 3fadef232adfbb71769c089bb5a0d3ae9c70711d
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160816"
---
# <a name="payment-declined"></a>Η πληρωμή απορρίφθηκε

Η Microsoft θα προσπαθήσει να χρεώσει την κάρτα σας πολλές φορές στις 3-4 εβδομάδες μετά την ημερομηνία τιμολογίου.  Εάν έχετε λάβει μόνο μία ή δύο ειδοποιήσεις απόρριψης για αυτήν την περίοδο χρέωσης, η Microsoft θα επιχειρήσει αυτόματα να χρεώσει ξανά το μέσο πληρωμής σας.  

**Σημαντικό:** Αν έχετε προσθέσει μια νέα κάρτα και εξακολουθείτε να παίρνετε μια ειδοποίηση απόρριψης στην παλιά πιστωτική κάρτα, ίσως χρειαστεί να συσχετίσετε τη νέα κάρτα με τη συνδρομή.

1. Μεταβείτε **στην τοποθεσία Τιμολόγηση > Προϊόντα & [υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Επιλέξτε τη συνδρομή που θέλετε να πληρώσετε με τη νέα κάρτα ή τον τραπεζικό λογαριασμό. Στην ενότητα **Χρέωση,** δίπλα στη μέθοδο πληρωμής, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αλλαγή** δίπλα στην τρέχουσα μέθοδο πληρωμής.

4. Από το αναπτυσσόμενο μενού, επιλέξτε μια εναλλακτική μέθοδο πληρωμής ή προσθέστε μια νέα μέθοδο πληρωμής.

**Ενημέρωση ή προσθήκη νέας μεθόδου πληρωμής**

1. Μεταβείτε στη σελίδα **Λογαριασμοί > χρέωσης & πληρωμές > [μεθόδους πληρωμής.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) **

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη μεθόδου πληρωμής**, επιλέξτε την κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό για ενημέρωση και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

3. Ενημερώστε τα στοιχεία του τρόπου πληρωμής σας (όνομα στην κάρτα ή τον τραπεζικό λογαριασμό, τη διεύθυνση χρέωσης, τον αριθμό τηλεφώνου ή την ημερομηνία λήξης) και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.

4. Θυμηθείτε να αλλάξετε τον τρόπο πληρωμής για τις συνδρομές σας σε αυτήν τη νέα μέθοδο πληρωμής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη, ενημέρωση ή κατάργηση των μεθόδων πληρωμής](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133). 
