---
title: Συνήθεις ερωτήσεις για την πληρωμή
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "5128"
ms.openlocfilehash: 08125121083a3ddc7b84ea27a6262247c7ef3e0f
ms.sourcegitcommit: 87aa36e3ff4835efb120a320c5169bfa77199ec4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43991232"
---
# <a name="payment-faq"></a>Συνήθεις ερωτήσεις για την πληρωμή

Διαχείριση πληρωμών στο **Κέντρο διαχείρισης του Microsoft 365**. 

1. Μεταβείτε στο μενού **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** για να αντιστοιχίσετε ή να αλλάξετε τις μεθόδους πληρωμής μιας συνδρομής.
2. Μεταβείτε στο μενού **Χρέωση > [Μέθοδοι πληρωμής](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)** για να προσθέσετε/ενημερώσετε/καταργήσετε μεθόδους πληρωμής.

**Συνήθη προβλήματα και λύσεις**

- **Μέθοδοι πληρωμής** - Αν πληρώνετε με πιστωτική κάρτα ή τραπεζικό λογαριασμό, η μέθοδος πληρωμής που σχετίζεται με τη συνδρομή σας χρεώνεται μέσα σε λίγες ημέρες από τη δημιουργία του λογαριασμού. Εάν η πληρωμή αποτύχει, ενημερώστε τη μέθοδο πληρωμής σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη, ενημέρωση ή κατάργηση μεθόδων πληρωμής](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133).

- **Ειδοποιήσεις για εκπρόθεσμες πληρωμές** - Μια πληρωμή μπορεί να απορριφθεί για διάφορους λόγους, όπως στην περίπτωση κατά την οποία μια πιστωτική κάρτα έχει λήξει. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα **Τακτοποίηση υπολοίπου** ανά πάσα στιγμή για να αλλάξετε τα στοιχεία της πιστωτικής κάρτας σας και να υποβάλετε άμεσα την πληρωμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι γίνεται εάν απορρίφθηκε η πιστωτική κάρτα μου και η πληρωμή μου είναι εκπρόθεσμη;](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription?view=o365-worldwide#what-if-my-credit-card-was-declined-and-my-payment-is-past-due) **Σημαντικό**: Αφού ενημερώσετε τη μέθοδο πληρωμής σας, μπορεί να συνεχίσετε να λαμβάνετε ειδοποιήσεις για ληξιπρόθεσμες οφειλές ή απορριφθείσες πληρωμές, εάν δεν έχετε συσχετίσει τη μέθοδο πληρωμής με τη συνδρομή σας. Μπορείτε να αλλάξετε τη μέθοδο πληρωμής για μια μεμονωμένη ή για πολλές συνδρομές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή μεθόδου πληρωμής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account?view=o365-worldwide#change-a-payment-method).

- **Συχνότητα πληρωμών και χρεώσεων** - Οι λογαριασμοί αποστέλλονται σε μηνιαία ή ετήσια βάση, ανάλογα με τη συχνότητα χρέωσης που έχετε επιλέξει κατά την ολοκλήρωση της αγοράς σας. Αυτό μπορεί να αλλάξει οποιαδήποτε στιγμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή συχνότητας χρέωσης](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119148).

Για ένα ολοκληρωμένο οδηγό σχετικά με την πληρωμή της συνδρομής σας, ανατρέξτε στο θέμα [Πληρωμή συνδρομής](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription?view=o365-worldwide).
