---
title: Η πληρωμή σας απορρίφθηκε
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 0459341dc4727655af37acd9ab6fcb927243f959bf7e9cb69787e3813658342d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54087208"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>Η πληρωμή σας απορρίφθηκε

Στο διάστημα των 3-4 εβδομάδων από την ημερομηνία τιμολόγησης, η Microsoft θα επιχειρήσει να φορτίσει την κάρτα σας πολλές φορές.  Εάν έχετε λάβει μόνο μία ή δύο ειδοποιήσεις απόρριψης για τη συγκεκριμένη περίοδο χρέωσης, η Microsoft θα επιχειρήσει αυτόματα να επαναφορτίσει το μέσο πληρωμής σας.  

**Σημαντικό**: αν έχετε προσθέσει νέα κάρτα και εξακολουθείτε να λαμβάνετε ειδοποιήσεις απόρριψης στην παλιά πιστωτική κάρτα σας, ίσως χρειαστεί να συσχετίσετε τη νέα κάρτα με τη συνδρομή.

**Αντικατάσταση μεθόδου πληρωμής για όλα τα στοιχεία**

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Χρεώσεις**  >  **& πληρωμής**  >  [πληρωμής".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)

2. Επιλέξτε τη γραμμή της μεθόδου πληρωμής που θα αντικαταστήσετε. Το δεξιό τμήμα παραθύρου παραθέτει όλα τα προφίλ χρέωσης και τις μεμονωμένες συνδρομές που χρησιμοποιούν την επιλεγμένη μέθοδο πληρωμής.

3. Στο δεξιό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **"Αντικατάσταση μεθόδου πληρωμής" για όλα τα στοιχεία.**

4. Για να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα μέθοδο πληρωμής, επιλέξτε μία από την αναπτυσσόμενη λίστα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αντικατάσταση".**

    > [!NOTE]
    > Εάν έχετε συνδρομές που σχετίζονται με ένα προφίλ χρέωσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο μια πιστωτική ή χρεωστική κάρτα για να τις πληρώσετε. Εάν έχετε τραπεζικούς λογαριασμούς στη σελίδα **"Μέθοδοι** πληρωμής", δεν είναι διαθέσιμοι για επιλογή στην αναπτυσσόμενη λίστα.

5. Για να προσθέσετε μια νέα μέθοδο πληρωμής, επιλέξτε **"Προσθήκη μεθόδου πληρωμής".**

6. Στο παράθυρο **"Προσθήκη μεθόδου πληρωμής", εισαγάγετε** τις πληροφορίες λογαριασμού και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αποθήκευση".** Πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια μέθοδο πληρωμής από την ίδια χώρα με τον μισθωτή σας.

7. Η νέα μέθοδος πληρωμής είναι ήδη επιλεγμένη στην αναπτυσσόμενη λίστα. Επιλέξτε **"Αντικατάσταση".**

**Ενημέρωση λεπτομερειών μεθόδου πληρωμής**.

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **"Χρεώσεις**  >  **& πληρωμής**  >  [πληρωμής".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)

2. Επιλέξτε τη γραμμή της μεθόδου πληρωμής που θα ενημερώσετε. Στο δεξιό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **"Επεξεργασία".**

3. Ενημερώστε τις πληροφορίες της μεθόδου πληρωμής σας, συμπεριλαμβανομένου του ονόματος στην πιστωτική ή χρεωστική κάρτα, τη διεύθυνση χρέωσης ή την ημερομηνία λήξης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αποθήκευση".**

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα Διαχείριση μεθόδων πληρωμής.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)