---
title: 1488-Perform-eDiscovery-and-Content-Searches
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1488"
- "3200003"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: d2187cffc8b6c29785b2c5151d1f608f1efbbd15
ms.sourcegitcommit: 5fb7a4b28859690020efdea630d03e70cc0e6334
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "35371433"
---
# <a name="how-to-perform-content-searches-and-ediscovery-searches"></a>Τρόπος εκτέλεσης αναζητήσεων περιεχομένου και ηλεκτρονική ανακάλυψη αναζητήσεις

**Αναζήτηση περιεχομένου**

1. Μεταβείτε το [& ασφαλείας κέντρο συμμόρφωσης](https://protection.office.com) και εισέλθετε.
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση περιεχομένου > έρευνα & αναζήτησης**.
3. Κάντε κλικ στο κουμπί **νέα αναζήτηση** για να δημιουργήσετε μια νέα αναζήτηση.
4. Πληκτρολογήστε τους όρους αναζήτησης που απαιτούνται καθώς και λέξεις-κλειδιά και θέσεις περιεχομένου.  
5. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση εκτέλεσης &** για να ονομάσετε την αναζήτηση, ξεκινήστε την και, στη συνέχεια, να κάνετε προεπισκόπηση των αποτελεσμάτων.

Για αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία αναζητήσεων και εξαγωγή αποτελεσμάτων, ανατρέξτε στην ενότητα [αυτού του άρθρου](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/content-search).

**ηλεκτρονική ανακάλυψη αναζητήσεις**

1. Μεταβείτε το [& ασφαλείας κέντρο συμμόρφωσης](https://protection.office.com) και εισέλθετε.
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **αναζήτησης & έρευνα > ανακάλυψης**.
3. Ανοίξτε μια υπάρχουσα υπόθεση ή δημιουργήστε ένα νέο.
4. Στην περίπτωση κεντρική σελίδα, κάντε κλικ στην καρτέλα **αναζητήσεις** .  
5. Κάντε κλικ στο κουμπί **νέα αναζήτηση** για να δημιουργήσετε μια νέα αναζήτηση.
6. Πληκτρολογήστε τους όρους αναζήτησης που απαιτούνται καθώς και λέξεις-κλειδιά και θέσεις περιεχομένου.  
7. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση εκτέλεσης &** για να ονομάσετε την αναζήτηση, ξεκινήστε την και, στη συνέχεια, να κάνετε προεπισκόπηση των αποτελεσμάτων.

Για αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία αναζητήσεις που σχετίζεται με μια υπόθεση ανακάλυψης και εξαγωγή αποτελεσμάτων, ανατρέξτε στην ενότητα [αυτού του άρθρου](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/ediscovery-cases).