---
title: Ζητήματα δικαιωμάτων κατά τη μετεγκατάσταση
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbec51a7-5513-4848-a9ae-cdf993e000a8
ms.openlocfilehash: 6c8c2cc4c13ed095987c7312bb752bac6b1940d92a3f7b229a99787273cb4883
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54086596"
---
# <a name="user-profile-and-photo-synchronization"></a>Συγχρονισμός προφίλ χρήστη και φωτογραφιών

 **Συγχρονισμός φωτογραφιών προφίλ** - Οι χρήστες ενδέχεται να παρατηρήσουν ότι η φωτογραφία προφίλ τους δεν συγχρονίζεται με SharePoint. Εναλλακτικά, μπορεί να έχουν προσπαθήσει να ενημερώσουν τη φωτογραφία προφίλ τους και η φωτογραφία εξακολουθεί να εμφανίζεται ως η παλιά φωτογραφία. Για να βεβαιωθείτε ότι η φωτογραφία προφίλ εμφανίζεται όπως αναμένεται, ο χρήστης θα πρέπει να ξεκινήσει ένα συγχρονισμό φωτογραφιών. 
  
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία συγχρονισμού φωτογραφιών, ανατρέξτε στο θέμα Πληροφορίες σχετικά με το [συγχρονισμό εικόνων προφίλ Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022634)
  
- **Συγχρονισμός προφίλ** - Ο χρόνος που απαιτείται για την ολοκλήρωση ενός συγχρονισμού προφίλ εξαρτάται από τον αριθμό των αλλαγών (εργασίας) που πρέπει να επεξεργαστεί η εργασία εισαγωγής AD. Εάν υπάρχουν πολλές αλλαγές, η εργασία χρονομετρητή έχει πολλή δουλειά να κάνει και θα χρειαστεί περισσότερος χρόνος για να εφαρμοστούν οι αλλαγές στην εφαρμογή προφίλ χρήστη. Εάν η εργασία χρονομετρητή έχει μικρό όγκο εργασίας να κάνει, οι αλλαγές θα αντικατοπτρίζονται στην εφαρμογή προφίλ χρήστη πολύ πιο γρήγορα. 
  
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία συγχρονισμού προφίλ, ανατρέξτε στο θέμα Πληροφορίες σχετικά με το [συγχρονισμό προφίλ χρηστών στο SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022639)
    
- **Ενημέρωση προφίλ σε Office Delve** - οι Delve μπορούν να διαχειριστούν το προφίλ Microsoft 365 τους. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Προβολή και ενημέρωση του προφίλ σας Office Delve.](https://support.office.com/article/View-and-update-your-profile-in-Office-Delve-4e84343b-eedf-45a1-aeb9-8627ccca14ba)
    

