---
title: Εξατομίκευση της οθόνης κλειδώματος στα Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9787"
- "9005401"
ms.openlocfilehash: deeb46260003c855e9c51d09dbd053d0461948ba
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51035769"
---
# <a name="personalize-your-lock-screen-in-windows-10"></a>Εξατομίκευση της οθόνης κλειδώματος στα Windows 10

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την εξατομίκευση της οθόνης κλειδώματος, ανατρέξτε στο θέμα [Εξατομίκευση της οθόνης κλειδώματος.](https://support.microsoft.com/windows/personalize-your-lock-screen-81dab9b0-35cf-887c-84a0-6de8ef72bea0)

**Αλλαγή μεγέθους ή στοίχιση μιας φωτογραφίας στο κέντρο στην οθόνη κλειδώματος**

Όταν επιλέγετε **"Εικόνα"** ή **"Παρουσίαση"** για την οθόνη κλειδώματος, τα Windows 10 ταιριάζουν αυτόματα στις φωτογραφίες σας για να κάνουν την καλύτερη δυνατή χρήση του διαθέσιμου χώρου. Προς το παρόν, δεν υπάρχει τρόπος να προσαρμόσετε τον τρόπο εμφάνισης των φωτογραφιών στην οθόνη κλειδώματος.

**Συμβουλή** Δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας φωτογραφιών για να κάνετε προσαρμογές στις φωτογραφίες σας, να αποθηκεύσετε τις αλλαγές και, στη συνέχεια, να δείτε πώς φαίνονται στην οθόνη κλειδώματος.

**Εάν το Windows Spotlight δεν λειτουργεί**

Εάν δεν βλέπετε την εικόνα ανάδειξης των Windows κατά την είσοδό σας, ελέγξτε τις Ρυθμίσεις για αυτό το αίτημα ανάδειξης. 

1. Επιλέξτε το κουμπί **"Έναρξη"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Ρυθμίσεις"** (το εικονίδιο γραναζιού).

1. Επιλέξτε **"Εξατομίκευση" και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Οθόνη κλειδώματος".**

1. Βεβαιωθείτε ότι **η εικόνα φόντου της οθόνης κλειδώματος** στην οθόνη σύνδεσης είναι ενεργοποιημένη.

1. Επιστρέψτε **στις "Ρυθμίσεις"** και επιλέξτε "Προστασία **προσωπικών δεδομένων".** Επιλέξτε **"Εφαρμογές φόντου"** και βεβαιωθείτε ότι **οι εφαρμογές "Να εκτελούνται στο παρασκήνιο"** είναι επιλεγμένο.