---
title: 2491 Μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης από την πολιτική "Παράδοση ηλεκτρονικού "ψαρέματος" λόγω αντικατάστασης μισθωτή ή χρήστη
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 2491
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 2e24f489292f38b5e9cacc8b9bfe5730ebfc71ce5e3004be479134ef6c791a12
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57899332"
---
# <a name="alert-email-messages-from-the-phish-delivered-due-to-tenant-or-user-override-policy"></a>Ειδοποίηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από την πολιτική "Ηλεκτρονικό "Ψάρεμα" λόγω αντικατάστασης μισθωτή ή χρήστη

Μια προεπιλεγμένη πολιτική ειδοποιήσεων με το όνομα **"Ηλεκτρονικό** "ψάρεμα" που παραδίδεται λόγω παράκαμψης μισθωτή ή χρήστη είναι διαθέσιμη σε οργανισμούς με τον Microsoft Defender για άδειες χρήσης Office 365 P1 και P2. Εάν λάβατε αυτή την ειδοποίηση, ακολουθούν τα βήματα που πρέπει να διερευνήσετε:

1. Από το μήνυμα ειδοποίησης, κάντε  **κλικ στην** επιλογή "Προβολή ειδοποίησης" για να μεταβείτε στη σελίδα "Ειδοποιήσεις" στην Microsoft 365 Defender πύλης.

2. Επιλέξτε την ειδοποίηση για να δείτε την επιλογή "Προβολή **λίστας μηνυμάτων" ή** **"Προβολή μηνυμάτων" στην Εξερεύνηση.** Και οι δύο αυτές επιλογές σας λαμβάνουν υπόψη τις λεπτομέρειες του μηνύματος, το οποίο περιλαμβάνει το αναγνωριστικό μηνύματος. Σημειώστε ότι η σύνδεση "Εξερεύνηση απειλών" θα φιλτράρει αυτόματα τα μηνύματα που ταιριάζουν με τα κριτήρια ειδοποίησης. Ίσως χρειαστεί να προσαρμόσετε το φίλτρο ημερομηνίας στην Εξερεύνηση απειλών.

Το μήνυμα ηλεκτρονικού "ψαρέματος" παραδόθηκε λόγω παράκαμψης με μη αυτόματο τρόπο:

- Ένας επιτρεπόμενος αποστολέας ή τομέας που έχει οριστεί από το χρήστη.
- Ένας επιτρεπόμενος αποστολέας ή τομέας που έχει οριστεί από το διαχειριστή σε μια πολιτική καταπολέμησης της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.
- Μια επιτρεπόμενη διεύθυνση IP σε μια πολιτική φίλτρου σύνδεσης.
- Ένας κανόνας ροής αλληλογραφίας (γνωστός και ως κανόνας μεταφοράς) που έχει ρυθμιστεί ώστε να επιτρέπει την αποστολή μηνυμάτων.

Εάν πιστεύετε ότι το μήνυμα έχει επισημανθεί εσφαλμένα ως ηλεκτρονικό "ψάρεμα", χρησιμοποιήστε [την υποβολή διαχειριστή](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/admin-submission) για να αναφέρετε το μήνυμα στη Microsoft.

Οι χρήστες μπορούν να χρησιμοποιήσουν [το πρόσθετο "Αναφορά μηνύματος"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/enable-the-report-message-add-in) ή το πρόσθετο "Ηλεκτρονικό "ψάρεμα αναφοράς" Outlook να υποβάλουν δείγματα μηνυμάτων στη Microsoft.
