---
title: Οι πολιτικές catchall
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000734"
- "3207"
ms.openlocfilehash: 7c0c5becb7cd3182357e1a9c83e76215c3ab6b44
ms.sourcegitcommit: 9ab422063e5a474c92ed956d42d222b90336fecb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "42599952"
---
# <a name="teams-policies"></a><span data-ttu-id="3dba8-102">Πολιτικές ομάδων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-102">Teams policies</span></span>

<span data-ttu-id="3dba8-103">Οι ρυθμίσεις του Microsoft Teams ελέγχονται από πολιτικές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-103">Microsoft Teams settings are controlled by policies.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-104">Για να κάνετε μια αλλαγή, πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της κατάλληλης πολιτικής και, στη συνέχεια, να την εφαρμόσετε στους χρήστες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-104">To make a change, you must configure the appropriate policy, and then apply it to users.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-105">Ο πιο γρήγορος τρόπος για να το κάνετε αυτό για όλους τους χρήστες σας είναι να τροποποιήσετε την προεπιλεγμένη πολιτική με το όνομα Καθολικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-105">The quickest way to do this for all your users is to modify the default policy named Global.</span></span> 

<span data-ttu-id="3dba8-106">**ΣΗΜΕΙΩΣΗ** Οι αλλαγές πολιτικής χρειάζονται ***τουλάχιστον 4 έως 48 ώρες για να τεθούν σε ισχύ***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-106">**NOTE** Policy changes take ***at least 4 up to 48 hours to take effect***.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-107">Εάν δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη πολιτική, πρέπει να περιμένετε τουλάχιστον 4 ώρες για να μπορέσετε να κάνετε πρόσθετες αλλαγές σε αυτήν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-107">If you create a custom policy, you need to wait at least 4 hours before you can make additional changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-108">Στη συνέχεια, μπορείτε να εφαρμόσετε αυτήν την πολιτική στους χρήστες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-108">Then you can apply that policy to users.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-109">Αυτό σημαίνει ότι οι προσαρμοσμένες πολιτικές μπορεί να χρειαστούν έως και 48 ώρες για να τεθούν σε ισχύ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-109">This means that custom policies can take up to 48 hours to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-110">Οι καθολικές πολιτικές ορίζονται ως προεπιλεγμένες για όλους τους χρήστες και οι αλλαγές στην καθολική πολιτική μπορεί να χρειαστούν έως και 24 ώρες για να τεθούν σε ισχύ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-110">Global policies are set as default for all users, and changes to the Global policy can take up to 24 hours to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-111">Εάν έχετε δημιουργήσει μια προσαρμοσμένη πολιτική, την εφαρμόσατε στους χρήστες και εξακολουθεί να μην έχει τεθεί σε ισχύ μετά από 48 ώρες ή έχετε τροποποιήσει την πολιτική "Καθολικό" και περιμένετε τουλάχιστον 24 ώρες, ανοίξτε μια υπόθεση υποστήριξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-111">If you have created a custom policy, applied it to users, and it still hasn't taken effect after 48 hours, or you've modified the Global policy and waited at least 24 hours, please open a support case.</span></span>

<span data-ttu-id="3dba8-112">Οι πολιτικές ομάδων χωρίζονται στους ακόλουθους τομείς:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-112">Teams policies are divided into the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dba8-113">[Οι πολιτικές ομάδων](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) ελέγχουν την ανακάλυψη ιδιωτικών ομάδων από τους χρήστες στην αναζήτηση και δημιουργία ιδιωτικών καναλιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-113">[Teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) control user discovery of private teams in search and creation of private channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dba8-114">[Οι πολιτικές σύσκεψης](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) ελέγχουν τι μπορούν να κάνουν οι χρήστες με τις συσκέψεις "Ομάδες", συμπεριλαμβανομένου του ελέγχου της υποδοχής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-114">[Meeting policies](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) control what users can do with Teams meetings, including controlling the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="3dba8-115">Για βοήθεια σχετικά με θέματα λόμπι, όπως η ρύθμιση παραμέτρων των ομάδων για την αποδοχή όλων, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ρυθμίσεων λόμπι και επιπέδων συμμετοχής](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/bypass-lobby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-115">For help with lobby issues, like configuring Teams to admit everyone, see [Control lobby settings and levels of participation](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/bypass-lobby).</span></span>
- <span data-ttu-id="3dba8-116">[Οι πολιτικές ανταλλαγής μηνυμάτων](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/messaging-policies-in-teams) ελέγχουν τι μπορούν να κάνουν οι χρήστες με τη συνομιλία και τα μηνύματα, συμπεριλαμβανομένης της ενεργοποίησης ή απενεργοποίησης της συνομιλίας, της διαγραφής συνομιλιών, της αίτησης αποδεικτικών ανάγνωσης, της χρήσης giphys και αυτοκόλλητων και άλλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-116">[Messaging policies](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/messaging-policies-in-teams) control what users can do with chat and messages, including turning chat on or off, deleting chats, requesting read receipts, using giphys and stickers, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dba8-117">[Οι πολιτικές ρύθμισης εφαρμογών](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-app-setup-policies) ελέγχουν ποιες εφαρμογές είναι διαθέσιμες στους χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των προσαρμοσμένων εφαρμογών και των εφαρμογών τρίτων, καθώς και τη σειρά με την οποία εμφανίζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-117">[App setup policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-app-setup-policies) control which apps are available to users, including custom and third-party apps, and the order in which they appear.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3dba8-118">Οι [πολιτικές διατήρησης](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/retention-policies) δεδομένων για τις ομάδες βρίσκονται στο Κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης του Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-118">Data [retention policies](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/retention-policies) for Teams are found in the Office 365 Security and Compliance Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dba8-119">Οι πολιτικές του βιβλίου διευθύνσεων ομάδων ορίζονται μέσω [της αναζήτησης καταλόγου εμβέλειας](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dba8-119">Teams address book policies are set via [scoped directory search](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search).</span></span>