---
title: Ρόλος διαχείρισης προνομιακής ταυτότητας
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003230"
- "6825"
ms.openlocfilehash: 726511d016462f56c48a4272b57abc3e9f0cbc3d
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49088883"
---
# <a name="privileged-identity-managementpim-role"></a>Ρόλος διαχείρισης προνομιακής ταυτότητας (PIM)

**Τα δικαιώματα δεν χορηγούνται μετά την ενεργοποίηση ενός ρόλου**

Όταν ενεργοποιείτε ένα ρόλο στη Διαχείριση ταυτοτήτων Azure AD Privilege (PIM), η ενεργοποίηση μπορεί να μην μεταδίδεται αμέσως σε όλες τις πύλες που απαιτούν τον προνομιακό ρόλο. Ορισμένες φορές, ακόμα και αν η αλλαγή μεταδίδεται, το Web caching σε μια πύλη μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα η αλλαγή να μην εφαρμοστεί αμέσως.

Εάν η ενεργοποίησή σας καθυστερήσει, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Αποσυνδεθείτε από την πύλη Azure και, στη συνέχεια, συνδεθείτε ξανά. Όταν ενεργοποιείτε έναν ρόλο AD Azure ή έναν ρόλο πόρου Azure, θα δείτε τα στάδια της ενεργοποίησής σας. Μόλις ολοκληρωθούν όλα τα στάδια, θα δείτε μια σύνδεση "Έξοδος". Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη σύνδεση για να αποσυνδεθείτε. Με αυτόν τον τρόπο θα επιλυθούν οι περισσότερες περιπτώσεις καθυστέρησης ενεργοποίησης.
2. Στο πρόγραμμα PIM, επαληθεύστε ότι παρατίθεται ως μέλος του ρόλου.
3. Εάν ενεργοποιείτε το ρόλο διαχειριστή του Exchange, βεβαιωθείτε ότι εξέρχεστε και εισέρχεστε ξανά. Εάν το πρόβλημα δεν επιλυθεί, ανοίξτε ένα δελτίο υποστήριξης και ανασηκώστε το ως πρόβλημα. Εάν χρησιμοποιείτε το ρόλο διαχειριστή του Exchange για να αποκτήσετε πρόσβαση στο κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης, ανατρέξτε στο επόμενο βήμα.
4. Εάν ενεργοποιείτε ένα ρόλο για να αποκτήσετε πρόσβαση στο κέντρο ασφάλειας και συμμόρφωσης ή εάν ενεργοποιείτε το ρόλο διαχειριστή του SharePoint, θα αντιμετωπίσετε κάποια καθυστέρηση ενεργοποίησης από λίγα λεπτά έως και λίγες ώρες. Αυτό είναι ένα γνωστό πρόβλημα και εργαζόμαστε ενεργά με αυτές τις ομάδες για να επιλύσουμε αυτό το πρόβλημα το συντομότερο δυνατό.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Ενεργοποίηση των ρόλων AD Azure στο PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")
- [Ενεργοποίηση των ρόλων του πόρου Azure στο PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")

**Τα δικαιώματα δεν καταργούνται μετά την απενεργοποίηση ενός ρόλου ή τη λήξη της ενεργοποίησης του ρόλου**

Όταν απενεργοποιείτε ένα ρόλο στη Διαχείριση ταυτοτήτων Azure AD Privilege ή όταν λήγει μια περίοδος ενεργοποίησης ρόλου, μπορεί να υπάρχει μια καθυστέρηση όπου εξακολουθείτε να έχετε πρόσβαση.

Εάν η απενεργοποίηση της ενεργοποίησής σας καθυστερήσει, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Εάν απενεργοποιείτε το ρόλο διαχειριστή του Exchange ή λήγει η περίοδος ενεργοποίησης του ρόλου και παρατηρήσετε μια σημαντική καθυστέρηση πριν από την κατάργηση των δικαιωμάτων, ανοίξτε ένα δελτίο υποστήριξης και ενημερώστε τον μηχανικό υποστήριξης για να σας βοηθήσει να υποβάλετε ένα δελτίο με την ομάδα προνομιούχων διαχείρισης πρόσβασης (PAM) μέσα στο Office σχετικά με αυτό το πρόβλημα.
2. Εάν η περίοδος ενεργοποίησης έχει λήξει, αλλά εξακολουθείτε να έχετε ανοιχτή την περίοδο λειτουργίας του προγράμματος περιήγησης, κλείστε το πρόγραμμα περιήγησής σας. Μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε το ρόλο μέχρι να κλείσετε αυτήν την περίοδο λειτουργίας. Αυτό είναι ένα γνωστό πρόβλημα και εξετάζουμε μια πιθανή επιδιόρθωση για να ανακαλέσουμε ενεργά κάθε περίοδο λειτουργίας μετά τη λήξη της ενεργοποίησης.

Εάν η καθυστέρηση είναι διαφορετική από αυτά τα δύο σενάρια, παρακαλούμε ανοίξτε ένα δελτίο υποστήριξης.
