---
title: Πρόβλημα με έναν μόνο χρήστη
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8469"
ms.openlocfilehash: 8d8821cda94b2af244fa317707421f9d197b6052fb316789cd286ea8b4adf19e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960151"
---
# <a name="problem-with-single-user"></a>Πρόβλημα με έναν μόνο χρήστη

- Ο χρήστης ενδέχεται να μην έχει γίνει προμήθεια, επειδή η υπηρεσία δεν είχε ακόμη την ευκαιρία να αξιολογήσει το χρήστη. Εξετάστε τις οδηγίες για το χρονικό διάστημα που χρειάζεται η παροχή, καθώς και τη γραμμή προόδου στη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων παροχής. Εάν η σταθερή κατάσταση που καθορίζεται στην ενότητα πρόσθετων λεπτομερειών είναι πριν από την ημερομηνία δημιουργίας/ενημέρωσης/διαγραφής του χρήστη, αυτό σημαίνει ότι δεν έχουμε αξιολογήσει ακόμη το χρήστη. Σε αυτό το σενάριο, το καλύτερο πράγμα που πρέπει να κάνετε είναι να περιμένετε να ολοκληρωθεί η υπηρεσία παροχής.

  - Σημειώστε ότι η υπηρεσία μας γνωρίζει μόνο τις αλλαγές σε ένα χρήστη στο σύστημα προέλευσης (Cloud HR). Πρέπει να υπάρχει μια έγκυρη αλλαγή στο σύστημα προέλευσης για το Azure AD για τον εντοπισμό της αλλαγής και τη ροή της στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory.
- Η υπηρεσία παροχής αξιολόγησε το χρήστη και έχει καθορίσει ότι δεν θα πρέπει να γίνει προμήθεια:
  - Εάν έχετε ορίσει ένα φίλτρο scoping βάσει χαρακτηριστικού, βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης πληροί τα κριτήρια που έχετε καθορίσει.
  - Εάν οι χρήστες υπάρχουν ήδη στο σύστημα προορισμού και στην κατάσταση του χρήστη στην αντιστοίχιση προέλευσης και προορισμού, δεν θα κάνουμε καμία περαιτέρω ενέργεια.
- Η υπηρεσία παροχής επιχείρησε να προσφέρει το χρήστη και απέτυχε. Για αυτά τα σενάρια, εξετάστε την καρτέλα αντιμετώπισης προβλημάτων και προτάσεων των αρχείων καταγραφής παροχής:
  - Ένα απαιτούμενο χαρακτηριστικό του χρήστη ενδέχεται να λείπει από την υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης ή το Azure AD. Για παράδειγμα, οι κανόνες γενιάς userPrincipalName ή sAMAccountName δεν δημιουργούν τη σωστή τιμή.
  - Το χαρακτηριστικό που ταιριάζει (συνήθως employeeId) δεν επιλύεται σε έναν μοναδικό χρήστη στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης ή στο Azure AD. Για παράδειγμα, υπάρχουν δύο χρήστες με το ίδιο employeeId στο AD και η υπηρεσία επιστρέφει έναν κωδικό σφάλματος που υποδεικνύει διπλότυπες καταχωρήσεις προορισμού για την ίδια καταχώρηση προέλευσης.

Για να εξετάσετε αρχεία καταγραφής για έναν χρήστη και ομάδες, ανατρέξτε στο θέμα Αναθεώρηση των [αρχείων καταγραφής παροχής για ένα πρόβλημα με έναν συγκεκριμένο χρήστη.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs)
