---
title: Πρόβλημα με την επαναφορά κωδικού πρόσβασης
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 03/09/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003259"
- "9360"
ms.openlocfilehash: aa1eba1efef6a4c28aa6b9229071304093395922
ms.sourcegitcommit: 9a00005546c2fe473e3cea2b06e38c27eada88c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "50694375"
---
# <a name="problems-resetting-password"></a><span data-ttu-id="47206-102">Προβλήματα με την επαναφορά κωδικού πρόσβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-102">Problems resetting password</span></span>

<span data-ttu-id="47206-103">Ακολουθούν ορισμένα από τα προβλήματα που ενδέχεται να αντιμετωπίσουν κατά την επαναφορά του κωδικού πρόσβασης και οι πιθανές λύσεις:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-103">Following are some of the issues that you might face when resetting password and the possible solutions:</span></span>

<span data-ttu-id="47206-104">**I'm having an issue with password reset not covered in the other categories**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-104">**I'm having an issue with password reset not covered in the other categories**</span></span>

- <span data-ttu-id="47206-105">Βεβαιωθείτε ότι έχετε την άδεια να επαναφέρετε τους κωδικούς πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-105">Ensure you are authorized to reset passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-106">Μόνο οι καθολικοί διαχειριστές, οι διαχειριστές κωδικών πρόσβασης και οι διαχειριστές χρηστών μπορούν να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης των χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-106">Only global, password, and user administrators can reset user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-107">Οι καθολικοί διαχειριστές μπορούν επίσης να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης άλλου διαχειριστή με δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-107">Global administrators can also reset other privileged administrator's passwords.</span></span>
- <span data-ttu-id="47206-108">Βεβαιωθείτε ότι έχετε κατανοήσει τις απαιτήσεις άδειας χρήσης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-108">Ensure that you understand the licensing requirements:</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-109">Πρέπει να έχετε τουλάχιστον μία άδεια χρήσης εκχωρήθηκε στον οργανισμό σας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-109">You must have at least one license assigned in your organization</span></span>
        - <span data-ttu-id="47206-110">Μόνο για χρήστες cloud - Οποιαδήποτε SKU επί πληρωμή για το Office 365 (O365) ή Azure AD Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-110">Cloud only users - Any Office 365 (O365) paid SKU, or Azure AD Basic</span></span>
        - <span data-ttu-id="47206-111">Χρήστες cloud ή/και εσωτερικής εγκατάστασης - Azure AD Premium P1 ή P2, Φορητότητα για μεγάλες επιχειρήσεις + Ασφάλεια (EMS) ή Secure Productive Enterprise (SPE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-111">Cloud and/or on-premises users - Azure AD Premium P1 or P2, Enterprise Mobility + Security (EMS), or Secure Productive Enterprise (SPE)</span></span>
        - <span data-ttu-id="47206-112">Για να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις άδειας χρήσης, ανατρέξτε στο άρθρο ["Απαιτήσεις παραχώρησης αδειών χρήσης" για](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-licensing?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)την επαναφορά κωδικού πρόσβασης από το χρήστη του Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-112">To read more about licensing requirements see the article [Licensing requirements for Azure AD self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-licensing?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support).</span></span>

<span data-ttu-id="47206-113">**Έχω προβλήματα με τη δοκιμή της πολιτικής επαναφοράς κωδικού πρόσβασης που ορίζετε**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-113">**I'm having problems testing the password reset policy I set**</span></span>

- <span data-ttu-id="47206-114">Οι πολιτικές που εφαρμόστηκαν πρόσφατα μπορεί να διαρκέσει αρκετά λεπτά για να αναπαραχθούν σε όλα τα κέντρα δεδομένων και τα τελικά σημεία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-114">Recently applied policies can take several minutes to replicate across all data centers and end-points.</span></span> <span data-ttu-id="47206-115">Η φυσική απόσταση από το κέντρο δεδομένων θα επηρεάσει επίσης το πόσο γρήγορα εφαρμόζονται οι αλλαγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-115">Physical distance from the data center will also affect how quickly changes are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="47206-116">Δοκιμή με έναν τελικό χρήστη και όχι με διαχειριστή και πιλοτική χρήση με ένα μικρό σύνολο χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-116">Test with an end user, not an administrator, and pilot with a small set of users.</span></span> <span data-ttu-id="47206-117">Οι πολιτικές που έχουν ρυθμιστεί στην πύλη Azure ισχύουν ΜΟΝΟ για τελικούς χρήστες και όχι για διαχειριστές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-117">The policies configured in the Azure portal ONLY apply to end-users, not administrators.</span></span> <span data-ttu-id="47206-118">Η Microsoft επιβάλλει μια ισχυρή προεπιλεγμένη πολιτική επαναφοράς κωδικού πρόσβασης δύο πυλών για οποιονδήποτε ρόλο διαχειριστή Azure (Παράδειγμα: Καθολικός διαχειριστής, Διαχειριστής υπηρεσίας βοήθειας, Διαχειριστής κωδικών πρόσβασης κ.λπ.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-118">Microsoft enforces a strong default two-gate password reset policy for any Azure administrator role (Example: Global Administrator, Helpdesk Administrator, Password Administrator, etc.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-119">Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τις πολιτικές για διαχειριστές.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-119">Learn more about [policies for administrators](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences).</span></span>

<span data-ttu-id="47206-120">**Θέλω να αναπτύξω την επαναφορά κωδικού πρόσβασης, αλλά δεν θέλω να κάνω τους χρήστες μου να καταχωρήσουν πρόσθετες πληροφορίες ασφάλειας**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-120">**I want to deploy password reset but I don't want to make my users register additional security info**</span></span>

<span data-ttu-id="47206-121">Συμπληρώστε εκ των προ-συμπληρωμένα δεδομένα για τους χρήστες σας, ώστε να μην χρειάζεται να το κάνουν!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-121">Pre-populate data for your users so they don't have to!</span></span> <span data-ttu-id="47206-122">- Ως διαχειριστής, μπορείτε να ορίσετε τις ιδιότητες τηλεφώνου και ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τους χρήστες σας πριν από την επαναφορά του κωδικού πρόσβασης στον οργανισμό σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-122">- As an administrator you can set phone and email properties for your users before rolling out password reset to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="47206-123">Μπορείτε να το κάνετε αυτό χρησιμοποιώντας ένα API, το PowerShell ή το Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-123">You can do this using an API, PowerShell, or Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="47206-124">Περισσότερες πληροφορίες εδώ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-124">More information here:</span></span>
- [<span data-ttu-id="47206-125">Ανάπτυξη επαναφοράς κωδικού πρόσβασης χωρίς να απαιτείται καταχώρηση από τους χρήστες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-125">Deploying password reset without requiring users to register</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)
- [<span data-ttu-id="47206-126">Ποια δεδομένα χρησιμοποιούνται από την επαναφορά κωδικού πρόσβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-126">What data is used by password reset</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

<span data-ttu-id="47206-127">**Το κουμπί επαναφοράς κωδικού πρόσβασης είναι γκριζαρισμένο**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-127">**The password reset button is greyed-out**</span></span>

<span data-ttu-id="47206-128">Δεν έχετε εξουσιοδότηση να επαναφέρετε τους κωδικούς πρόσβασης αυτού του χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-128">You are not authorized to reset this user's passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-129">Μόνο οι καθολικοί διαχειριστές, οι διαχειριστές κωδικών πρόσβασης και οι διαχειριστές χρηστών μπορούν να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης των χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-129">Only global, password, and user administrators can reset user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-130">Οι καθολικοί διαχειριστές μπορούν επίσης να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης άλλου διαχειριστή με δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-130">Global administrators can also reset other privileged administrator's passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="47206-131">**Δεν βλέπω το δίσκο επαναφοράς κωδικού πρόσβασης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-131">**I don't see the password reset blade**</span></span>

<span data-ttu-id="47206-132">Δεν έχετε εξουσιοδότηση για την επαναφορά κωδικών πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-132">You are not authorized to reset passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-133">Μόνο οι καθολικοί διαχειριστές, οι διαχειριστές κωδικών πρόσβασης και οι διαχειριστές χρηστών μπορούν να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης των χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-133">Only global, password, and user administrators can reset user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="47206-134">Οι καθολικοί διαχειριστές μπορούν επίσης να επαναφέρουν τους κωδικούς πρόσβασης άλλου διαχειριστή με δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-134">Global administrators can also reset other privileged administrator's passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="47206-135">**Δεν βλέπω το blade ενοποίησης εσωτερικής εγκατάστασης κατά την επαναφορά κωδικού πρόσβασης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-135">**I don't see the on-premises integration blade in password reset**</span></span>

- <span data-ttu-id="47206-136">Το blade ενοποίησης εσωτερικής εγκατάστασης εμφανίζεται μόνο σε υβριδικά περιβάλλοντα, που σημαίνει ότι χρησιμοποιείτε την επαναφορά κωδικού πρόσβασης για να χειριστείτε τους κωδικούς πρόσβασης των χρηστών εσωτερικής εγκατάστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-136">The on-premises integration blade only appears in hybrid environments - meaning you are using password writeback to manipulate on-premises user's passwords.</span></span>
- <span data-ttu-id="47206-137">Αυτή η λάμα δεν είναι αυτή, εάν:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-137">You do not see this blade if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-138">Δεν χρησιμοποιείτε την writeback κωδικού πρόσβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-138">You are not using password writeback</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-139">Υπάρχει πρόβλημα με την εγκατάσταση/συνδεσιμότητα της writeback κωδικού πρόσβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-139">There is a problem with your installation/connectivity of password writeback</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-140">Υπάρχει πρόβλημα με την εγκατάσταση/συνδεσιμότητα του Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-140">There is a problem with your installation/connectivity of Azure AD Connect</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-141">Για περισσότερα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων με την writeback κωδικού πρόσβασης, ανατρέξτε στην ενότητα "Αντιμετώπιση προβλημάτων με την [writeback κωδικού πρόσβασης"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-141">For more troubleshooting steps for issues with password writeback, see the section [Troubleshoot password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)</span></span>

<span data-ttu-id="47206-142">**Δεν ξέρω πώς να επαναφέρω τον κωδικό πρόσβασης ενός χρήστη**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-142">**I don't know how to reset a user's password**</span></span>

1. <span data-ttu-id="47206-143">Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη Azure ως κατάλληλος διαχειριστής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-143">Sign in to the Azure portal as an appropriate admin.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47206-144">Μεταβείτε στη σελίδα "Χρήστες και ομάδες" και επιλέξτε "Όλοι **οι χρήστες".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-144">Go to the Users and groups blade, select **All Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47206-145">Επιλέξτε ένα χρήστη από τη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-145">Select a user from the list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47206-146">Για τον επιλεγμένο χρήστη, επιλέξτε **"Επισκόπηση" και,** στη συνέχεια, στη γραμμή εντολών, κάντε κλικ στην επιλογή **"Επαναφορά κωδικού πρόσβασης".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-146">For the selected user, select **Overview**, and then in the command bar, click **Reset password**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="47206-147">Ακολουθήστε τις οδηγίες που εμφανίζονται στην οθόνη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-147">Follow the instructions on the screen.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47206-148">Μόνο οι επαναρυθμιώσεις που εκτελούνται μέσω της writeback κωδικού πρόσβασης υποστήριξης της πύλης Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-148">Only resets performed through the Azure portal support password writeback.</span></span>

<span data-ttu-id="47206-149">**Έχω επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης ενός χρήστη εσωτερικής εγκατάστασης από την πύλη διαχείρισης του Office 365 ή την εφαρμογή του Office 365 για κινητές συσκευές, αλλά ο χρήστης εξακολουθεί να μην μπορεί να κάνει είσοδο**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-149">**I reset an on-premises user's password from the Office 365 Admin portal or Office 365 mobile application but the user is still not able to sign in**</span></span>

<span data-ttu-id="47206-150">Η Writeback κωδικού πρόσβασης δεν υποστηρίζεται σε αυτήν την πύλη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-150">Password Writeback is not supported in this portal.</span></span> <span data-ttu-id="47206-151">Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης του χρήστη ξανά στην πύλη Azure - portal.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47206-151">Reset the user's password again in the Azure portal - portal.azure.com</span></span>

