---
title: Τα προϊόντα σας
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- "9001669"
- "3736"
ms.openlocfilehash: 09ab3c915a2874363ca58d8f6b4c8c5612e0c45f7d133460d6fc61bfacc8ab4f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54009860"
---
# <a name="your-products"></a>Τα προϊόντα σας

Μπορείτε να βρείτε τις συνδρομές που ανήκουν στον οργανισμό σας στη σελίδα **"Χρέωση**  >  [των προϊόντων](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) σας". Ακολουθούν ορισμένες από τις επισημάνεις αυτής της σελίδας μαζί με συνδέσεις για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με κάθε δυνατότητα:

1. Δείτε τον αριθμό των αδειών χρήσης που έχουν εκχωρηθεί και τον αριθμό των αδειών χρήσης που αγοράστηκαν για κάθε συνδρομή.
    > [!NOTE]
    > Εξακολουθείτε να χρεώνεστε για άδειες χρήσης που δεν χρησιμοποιούνται (δεν έχουν εκχωρηθεί σε χρήστη). Για να μην χρεωθείτε για άδειες χρήσης που δεν ρησιμοποίησαν, μειώστε τον αριθμό των αδειών χρήσης που αγοράσατε. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προσθήκης ή κατάργησης αδειών χρήσης από μια συνδρομή, ανατρέξτε στο θέμα [Τρόπος προσθήκης ή μείωσης αδειών χρήσης.](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/how-to-add-or-reduce-licenses)
2. Προβολή της κατάστασης κάθε συνδρομής. Για να μάθετε πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε ξανά μια συνδρομή, ανατρέξτε στο θέμα [Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας.](reactivate-your-subscription.md)
3. Δείτε την ημερομηνία ανανέωσης ή λήξης κάθε συνδρομής. Μπορείτε να διαχειριστείτε την ανανέωση επιλέγοντας τη συνδρομή και, στη συνέχεια, επιλέγοντας **"Επεξεργασία περιοδικής χρέωσης".** Για να μάθετε πώς μπορείτε να διαχειριστείτε την περιοδική χρέωση, ανατρέξτε [στο θέμα Διαχείριση περιοδικής χρέωσης.](manage-auto-renewal.md)
4. Δείτε τη μέθοδο πληρωμής που χρησιμοποιείται για κάθε συνδρομή. Για να μάθετε πώς μπορείτε να αλλάξετε τη μέθοδο πληρωμής, ανατρέξτε στο θέμα ["Αλλαγή μεθόδου πληρωμής".](change-payment-method.md)
5. [Αλλάξτε τη συχνότητα πληρωμής.](change-how-often-you-pay.md)
6. [Ακύρωση της συνδρομής.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119113)

Μπορείτε να αγοράσετε πρόσθετες συνδρομές από τη σελίδα **υπηρεσιών**  >  [αγορών χρέωσης.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433)