---
title: Τρόπος δημοσίευσης μιας ετικέτας ευαισθησίας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11015"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 7b9025092c154f2734f74dc547de877e70caac2e
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59475217"
---
# <a name="how-to-publish-a-sensitivity-label"></a>Τρόπος δημοσίευσης μιας ετικέτας ευαισθησίας

1. Μεταβείτε στις πολιτικές του Κέντρου συμμόρφωσης Microsoft 365 >   >  **πληροφοριών.**

1. Επιλέξτε **+ Δημοσίευση ετικέτας** για να ξεκινήσετε τον Οδηγό νέας ετικέτας ευαισθησίας.

1. Επιλέξτε **Επιλογή ετικετών ευαισθησίας για δημοσίευση.** Επιλέξτε τις ετικέτες που θέλετε να είναι διαθέσιμες σε εφαρμογές και υπηρεσίες και, στη συνέχεια, **επιλέξτε Προσθήκη**.

    **Σημαντικό:** Εάν επιλέξετε ένα δευτερεύον ετικέτα, βεβαιωθείτε ότι έχετε επίσης επιλέξει τη γονική ετικέτα του.

1. Αναθεώρηση των επιλεγμένων ετικετών. Για να κάνετε αλλαγές, επιλέξτε **Επεξεργασία**, Διαφορετικά, επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Ακολουθήστε τις οδηγίες για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της πολιτικής.

1. Επαναλάβετε αυτά τα βήματα εάν χρειάζεστε διαφορετικές ρυθμίσεις πολιτικής για διαφορετικούς χρήστες ή τοποθεσίες. Για παράδειγμα, θέλετε πρόσθετες ετικέτες για μια ομάδα χρηστών ή μια διαφορετική προεπιλεγμένη ετικέτα για ένα υποσύνολο χρηστών.

1. Εάν δημιουργήσετε περισσότερες από μία πολιτικές ετικετών που μπορεί να οδηγήσουν σε διένεξη για ένα χρήστη ή μια τοποθεσία, εξετάστε τη σειρά πολιτικής και, εάν είναι απαραίτητο, μετακινήστε τις προς τα επάνω ή προς τα κάτω. Για να αλλάξετε τη σειρά μιας πολιτικής ετικετών, επιλέξτε τις τρεις τελείες (περισσότερες ενέργειες) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Μετακίνηση επάνω** ή **Μετακίνηση κάτω**.

Η ολοκλήρωση του οδηγού δημοσιεύει αυτόματα την πολιτική ετικετών.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και ρύθμιση παραμέτρων ετικετών ευαισθησίας και των πολιτικών τους.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)