---
title: Υποβολή ερωτημάτων στο Microsoft Graph API
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004345"
- "7846"
ms.openlocfilehash: 527e88c7b3cb1cc4f5535e3b0d2bc4d8d1163336
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974417"
---
# <a name="querying-the-microsoft-graph-api"></a>Υποβολή ερωτημάτων στο Microsoft Graph API

Αυτό το θέμα μπορεί επίσης να ισχύει για προγραμματιστές που εξακολουθούν να χρησιμοποιούν το API AD Graph του Azure. Ωστόσο, συνιστάται **ανεπιφύλακτα** να χρησιμοποιείτε το Microsoft Graph για όλα τα σενάρια καταλόγου, ταυτότητας και διαχείρισης πρόσβασης.

**Ζητήματα ελέγχου ταυτότητας ή εξουσιοδότησης**

- Εάν η εφαρμογή σας **δεν μπορεί να αποκτήσει διακριτικά** για να καλεί το Microsoft Graph, επιλέξτε **πρόβλημα με τη λήψη μιας κατηγορίας διακριτικού πρόσβασης (έλεγχος ταυτότητας)** του Microsoft Graph για να λάβετε πιο συγκεκριμένη βοήθεια και υποστήριξη για αυτό το θέμα.
- Εάν η εφαρμογή σας **λαμβάνει σφάλματα εξουσιοδότησης του 401 ή του 403** κατά την κλήση του Microsoft Graph, επιλέξτε την κατηγορία API του Microsoft Graph με **δυνατότητα πρόσβασης (εξουσιοδότηση)** για να λάβετε πιο συγκεκριμένη βοήθεια και υποστήριξη για αυτό το θέμα.

**Θέλω να χρησιμοποιήσω το Microsoft Graph, αλλά δεν είμαι σίγουρος από πού να ξεκινήσω**

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Microsoft Graph, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Επισκόπηση του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/overview)
- [Επισκόπηση της διαχείρισης ταυτοτήτων και πρόσβασης στο Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/azuread-identity-access-management-concept-overview)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με τη δημιουργία εφαρμογών του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/)
- **Εξερεύνηση του Microsoft Graph** -Ελέγξτε τα API του Microsoft Graph στον μισθωτή σας ή σε έναν μισθωτή demo

**Θέλω να χρησιμοποιήσω το Microsoft Graph, αλλά υποστηρίζει τα API καταλόγου v 1.0 που χρειάζομαι;**

Το Microsoft Graph είναι το προτεινόμενο API για τον κατάλογο, την ταυτότητα και τη διαχείριση πρόσβασης. Ωστόσο, εξακολουθούν να υπάρχουν μερικά κενά μεταξύ του τι είναι δυνατό στο Azure AD Graph και το Microsoft Graph. Εξετάστε τα ακόλουθα άρθρα, τα οποία τονίζουν τις πιο πρόσφατες διαφορές που πρέπει να βοηθήσετε στην επιλογή σας:

- [Διαφορές τύπου πόρου μεταξύ του Azure AD Graph και του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-resource-differences)
- [Διαφορές ιδιοτήτων μεταξύ του Azure AD Graph και του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-property-differences)
- [Διαφορές μεθόδου μεταξύ του Azure AD και του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-method-differences)

**Όταν κάνω ερώτημα στο αντικείμενο *χρήστη* , πολλές από τις ιδιότητές του λείπουν**

`GET https://graph.microsoft.com/v1.0/users` επιστρέφει μόνο 11 ιδιότητες, καθώς το Microsoft Graph κάνει αυτόματη επιλογή ενός προεπιλεγμένου συνόλου ιδιοτήτων *χρήστη* για να επιστρέψει. Εάν χρειάζεστε άλλες ιδιότητες *χρήστη* , χρησιμοποιήστε το $Select για να επιλέξετε τις ιδιότητες που χρειάζεται η εφαρμογή σας. Δοκιμάστε το πρώτα στο **Microsoft Graph Explorer** .

**Ορισμένες τιμές ιδιοτήτων χρήστη είναι *Null* , παρόλο που γνωρίζω ότι έχουν καθοριστεί**

Η πιο πιθανή εξήγηση είναι ότι η εφαρμογή είχε εκχωρηθεί στο *χρήστη. ReadBasic. All* permission. Με αυτόν τον τρόπο, η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει ένα περιορισμένο σύνολο ιδιοτήτων χρήστη, επιστρέφοντας όλες τις άλλες ιδιότητες ως null, ακόμα και αν έχουν οριστεί προηγουμένως. Δοκιμάστε να εκχωρήσετε στο χρήστη την εφαρμογή *. Read. All* permission αντ ' αυτού.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δικαιώματα χρήστη του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference#user-permissions).

**Αντιμετωπίζω προβλήματα με τη χρήση παραμέτρων ερωτημάτων OData για το φιλτράρισμα δεδομένων στις αιτήσεις μου**

Ενώ το Microsoft Graph υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα των παραμέτρων του ερωτήματος OData, πολλές από αυτές τις παραμέτρους δεν υποστηρίζονται πλήρως από τις υπηρεσίες καταλόγου (πόροι που κληρονομούν από το *directoryObject*) στο Microsoft Graph. Οι ίδιοι περιορισμοί που υπήρχαν στο Azure AD Graph επιμένουν για το μεγαλύτερο μέρος του Microsoft Graph:

1. **Δεν υποστηρίζεται**: $count, $search και $Filter σε τιμές *Null* ή *Not Null*
2. **Δεν υποστηρίζεται**: $Filter σε ορισμένες ιδιότητες (ανατρέξτε στο θέμα θέματα πόρων στα οποία οι ιδιότητες είναι φιλτραρισμένες)
3. **Δεν υποστηρίζεται**: σελιδοποίηση, φιλτράρισμα και ταξινόμηση την ίδια στιγμή
4. **Δεν υποστηρίζεται**: φιλτράρισμα σε σχέση. Για παράδειγμα-Εντοπίστε όλα τα μέλη της ομάδας μηχανικών που βρίσκονται στο Ηνωμένο Βασίλειο.
5. **Μερική υποστήριξη**: $OrderBy στο *χρήστη* (μόνο για εμφανιζόμενο όνομα και UserPrincipalName) και στην *ομάδα*
6. **Μερική υποστήριξη**: $Filter (υποστηρίζει μόνο την υποστήριξη *EQ*,  *startswith* ή *και και* περιορισμένη *οποιαδήποτε*), $Expand (η επέκταση των σχέσεων ενός αντικειμένου επιστρέφει όλες τις σχέσεις, αλλά η επέκταση μιας συλλογής των σχέσεων αντικειμένων είναι περιορισμένη)

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Προσαρμογή απαντήσεων με παραμέτρους ερωτήματος](https://docs.microsoft.com/graph/query-parameters).

**Το API που καλώ δεν λειτουργεί-πού μπορώ να κάνω περισσότερες δοκιμές;**

**Εξερεύνηση του Microsoft Graph** -δοκιμάστε τα API του Microsoft Graph στον μισθωτή σας ή σε έναν μισθωτή demo και δείτε επίσης τα **δείγματα ερωτημάτων** στην Εξερεύνηση του Microsoft Graph.

**Όταν κάνω ερώτημα για δεδομένα, φαίνεται σαν να έχω μια ελλιπή επαναφορά δεδομένων**

Εάν κάνετε αναζήτηση σε μια συλλογή (όπως *οι χρήστες*), το Microsoft Graph χρησιμοποιεί όρια σελίδας από την πλευρά του διακομιστή, ώστε τα αποτελέσματα να επιστρέφονται πάντα με ένα προεπιλεγμένο μέγεθος σελίδας. Η εφαρμογή σας θα πρέπει πάντα να αναμένει τη σελίδα μέσω συλλογών που επιστρέφονται από την υπηρεσία.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Βέλτιστες πρακτικές του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/best-practices-concept)
- [Σελιδοποίηση δεδομένων του Microsoft Graph στην εφαρμογή σας](https://docs.microsoft.com/graph/paging)

**Η εφαρμογή μου είναι πολύ αργή και γίνεται επίσης επιτάχυνση. Ποιες βελτιώσεις μπορώ να κάνω;**

Ανάλογα με το σενάριό σας, υπάρχουν διάφορες επιλογές που έχετε στη διάθεσή σας για να κάνετε την εφαρμογή σας πιο εκτελεστή και, σε ορισμένες περιπτώσεις, λιγότερο επιρρεπής στο να ρυθμίζεται από την υπηρεσία (όταν πραγματοποιείτε πάρα πολλές κλήσεις).

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Βέλτιστες πρακτικές του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/best-practices-concept)
- [Μαζικές αιτήσεις](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching)
- [Παρακολούθηση αλλαγών μέσω ερωτήματος Δέλτα](https://docs.microsoft.com/graph/delta-query-overview)
- [Ενημερωθείτε για τις αλλαγές μέσω των άγκιστρων](https://docs.microsoft.com/graph/webhooks)
- [Καθοδήγηση περιορισμού](https://docs.microsoft.com/graph/throttling)

**Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες σχετικά με σφάλματα και γνωστά προβλήματα;**

- [Πληροφορίες απόκρισης σφάλματος του Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/errors)
- [Γνωστά θέματα με το Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/known-issues)

**Πού μπορώ να ελέγχω την κατάσταση διαθεσιμότητας και συνδεσιμότητας υπηρεσίας;**

Η διαθεσιμότητα και η συνδεσιμότητα υπηρεσιών των υποκείμενων υπηρεσιών στις οποίες είναι δυνατή η πρόσβαση μέσω του Microsoft Graph μπορεί να επηρεάσει τη συνολική διαθεσιμότητα και τις επιδόσεις του Microsoft Graph.

- Για την εύρυθμη λειτουργία της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory Azure, ανατρέξτε στην κατάσταση των υπηρεσιών **ταυτότητας Security +** που παρατίθενται στη [σελίδα κατάστασης Azure](https://azure.microsoft.com/status/).
- Για τις υπηρεσίες του Office που συμβάλλουν στο Microsoft Graph, ανατρέξτε στην κατάσταση των υπηρεσιών που παρατίθενται στον [πίνακα εργαλείων εύρυθμης λειτουργίας της υπηρεσίας Office](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).
