---
title: Σηκώστε το χέρι σας στο Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002646"
- "5086"
ms.openlocfilehash: 3f9f584019726f5d30d384044b3c11ac215ca371c06f6472a8d479b38ccaf537
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54111040"
---
# <a name="raise-your-hand-in-teams"></a>Σηκώστε το χέρι σας στο Teams!

- Η νέα δυνατότητα που επιτρέπει "να σηκώνετε το χέρι σας" στο Teams, δίνει τη δυνατότητα στους συμμετέχοντες σε συσκέψεις να δείξουν ότι επιθυμούν να μιλήσουν, αλλάζοντας το εικονίδιο χεριού στη γραμμή ελέγχου της σύσκεψης, διευκολύνοντας έτσι την ενεργό συμμετοχή στις συσκέψεις.
- Η δυνατότητα "να σηκώνετε το χέρι σας" θα είναι διαθέσιμη αρχικά για τους πελάτες που διαθέτουν υπολογιστή, Mac ή συμμετέχουν μέσω Web.
- Στη συνέχεια, θα διατεθεί η υποστήριξη για εφαρμογές για κινητές συσκευές. Θα ξεκινήσουμε σταδιακά την κυκλοφορία αυτή στα μέσα Απριλίου.
- Θα διατεθεί υποστήριξη δυνατοτήτων σε περιβάλλοντα δημόσιων οργανισμών και σε κινητές συσκευές (iOS και Android) στα τέλη Μαΐου.
- Αυτό το μήνυμα είναι συσχετισμένο με το αναγνωριστικό σχεδίου δράσης 62755 του Microsoft 365.

**ΓΝΩΣΤΟΙ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΙ**:

- Προς το παρόν, οι κλήσεις/συνομιλίες 1:1 δεν υποστηρίζονται.
- Οι συμμετέχοντες με κλήση σύνδεσης PSTN ΔΕΝ θα μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτή τη δυνατότητα.
- Οι χρήστες που κοινοποιούν μια επιφάνεια εργασίας ή μια οθόνη ΔΕΝ θα έχουν τη δυνατότητα να βλέπουν ανυψωμένα χέρια (επεξεργαζόμαστε αυτή τη δυνατότητα).
- Επί του παρόντος, οι εισηγητές δεν μπορούν να κατεβάσουν όλα τα ανυψωμένα χέρια, για παράδειγμα, εάν η ώρα των ερωτήσεων έχει λήξει (δυνατότητα υπό ανάπτυξη).
- Προς το παρόν, δεν διατίθενται αναλύσεις για αυτή τη δυνατότητα (υπό εξέταση).
- Το εικονίδιο χεριού δεν αναβοσβήνει/κινείται (δυνατότητα υπό ανάπτυξη).
- Όταν ένα χέρι ανυψώνεται, δεν υπάρχει ειδοποίηση στη συνομιλία (υπό εξέταση).
- Οι χρήστες (συμμετέχοντες) που σηκώνουν το χέρι τους δεν θα γνωρίζουν σε ποια "σειρά" βρίσκονται. Ο εισηγητής θα βλέπει τους συμμετέχοντες με τη σειρά που σηκώνουν τα χέρια τους (δυνατότητα υπό ανάπτυξη).
