---
title: Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002304"
- "4473"
- "9001497"
- "4736"
- "3551"
ms.openlocfilehash: 83f4c28ae26267e71af5488484330df53e08d1bd
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160852"
---
# <a name="reactivate-your-subscription"></a>Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας

Εάν η συνδρομή σας λήξει ή απενεργοποιηθεί από τη Microsoft ή εάν την ακυρώσατε στο μέσο της περιόδου ισχύος, μπορείτε να την ενεργοποιήσετε εκ νέου μέσω του κέντρου διαχείρισης. 

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Στη σελίδα **Προϊόντα και υπηρεσίες**, βρείτε τη συνδρομή που θέλετε να ενεργοποιήσετε εκ νέου.  Στην ενότητα **Χρέωση**, επιλέξτε **Επανενεργοποίηση τώρα**.  Αν βρίσκεστε στην προβολή **Κάρτες**, κάντε κλικ στα αποσιωπητικά ανάμεσα στις επιλογές **Όνομα** και **Διαθέσιμη ποσότητα** και έπειτα κλικ στην επιλογή **Επανενεργοποίηση** στο μενού. **Σημείωση**: Αν δεν βλέπετε τη συνδρομή που αναζητάτε, ίσως χρειαστεί να προσαρμόσετε το φίλτρο **Κατάσταση συνδρομής** κοντά στην επάνω πλευρά της σελίδας σε **Όλες**.

3. Επιβεβαιώστε τα στοιχεία πληρωμής σας.  Μπορείτε επίσης να ενημερώσετε τα υπάρχοντα στοιχεία πληρωμής εδώ.  Όταν ολοκληρώσετε την εισαγωγή της μεθόδου πληρωμής, επιλέξτε **Επανενεργοποίηση**.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Διαχείριση ανανέωσης συνδρομής**

Για να διαχειριστείτε τις μηνιαίες ή ετήσιες χρεώσεις, μπορείτε να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την επιλογή "Επαναλαμβανόμενη χρέωση".

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Επιλέξτε τη συνδρομή για την οποία θέλετε να διαχειριστείτε την επαναλαμβανόμενη χρέωση. 

3. Στην περιοχή "Χρέωση", δίπλα στα στοιχεία "Ανανεώνεται στις" ή "Λήγει στις", κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

4. Στο παράθυρο ρυθμίσεων "Επαναλαμβανόμενη χρέωση", επιλέξτε **Απενεργοποίηση** για να το απενεργοποιήσετε. Εάν η επιλογή "Επαναλαμβανόμενη χρέωση" είναι ήδη απενεργοποιημένη, επιλέξτε **Μηνιαία** ή **Μία φορά** για να την ενεργοποιήσετε. 

5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή αλλαγής**.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση της "Επαναλαμβανόμενης χρέωσης](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
