---
title: Ανάκληση ή αντικατάσταση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1860"
- "9000260"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 45882b49c5c47b3e0e4519e2339e6c68110bc75aebeaeac2d0ccd009bdfa3f7e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54024386"
---
# <a name="recall-or-replace-an-email-message-in-microsoft-365"></a>Ανάκληση ή αντικατάσταση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε Microsoft 365

- Μπορείτε να **ανακαλέσετε μόνο τα μηνύματα που αποστέλλονται σε άτομα στον οργανισμό σας.** Για παράδειγμα, εάν το μήνυμα στάλθηκε σε μια διεύθυνση Gmail, δεν μπορείτε να το ανακαλέσετε.
- Μπορείτε να **ανακαλέσετε μόνο τα μηνύματα που αποστέλλονται Outlook για τον υπολογιστή.** Εάν ένας χρήστης στείλει ένα μήνυμα χρησιμοποιώντας Outlook για Mac ή Outlook στο web, δεν μπορείτε να το ανακαλέσετε.
- Ως διαχειριστής μισθωτή, μπορείτε να ανακαλέσετε μηνύματα εκ μέρους των χρηστών χρησιμοποιώντας το **PowerShell** (Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα: [Αναζήτηση και διαγραφή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου).](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization)
- Δεν μπορείτε να ανακαλέσετε μηνύματα από το κέντρο διαχείρισης. Κάντε κύλιση προς τα κάτω στην επιλογή "Αναζήτηση και διαγραφή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στην εταιρεία σας" για περισσότερες πληροφορίες.

**Ανάκληση ή αντικατάσταση μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που στείλατε**

1. Στο παράθυρο φακέλων στα αριστερά του παραθύρου Outlook, επιλέξτε το φάκελο "Απεσταλμένα".
2. Ανοίξτε το μήνυμα που θέλετε να ανακαλέσετε. Πρέπει να κάνετε διπλό κλικ για να ανοίξετε το μήνυμα. Η επιλογή του μηνύματος ώστε να εμφανίζεται στο παράθυρο ανάγνωσης δεν θα σας επιτρέψει να ανακαλέσετε το μήνυμα.
3. Από την καρτέλα "Μήνυμα", επιλέξτε **"Ενέργειες**  >  **ανάκλησης αυτού του μηνύματος".**
4. Επιλέξτε **"Διαγραφή μη αναγνωσμένων αντιγράφων αυτού του μηνύματος"** ή **"Διαγραφή μη αναγνωσμένων αντιγράφων"** και αντικαταστήστε τα με ένα νέο μήνυμα και, στη συνέχεια, **επιλέξτε OK.**
5. Εάν στέλνετε ένα μήνυμα αντικατάστασης, συντάξτε το μήνυμα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Αποστολή".**
6. Η επιτυχία ή η αποτυχία μιας ανάκλησης μηνύματος εξαρτάται από τις ρυθμίσεις των παραληπτών Outlook.

Για περισσότερες πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένου του πώς μπορείτε να ελέγξετε την ανάκληση, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκληση ή αντικατάσταση ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που στείλατε.](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0)

***Για να αναζητήσετε και να διαγράψετε μηνύματα*** ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον οργανισμό σας, είναι ευκολότερο εάν είστε καθολικός διαχειριστής. Εάν δεν είστε καθολικός διαχειριστής, ο λογαριασμός σας πρέπει να προστεθεί στην ομάδα ρόλων της Διαχείρισης eDiscovery ή στο ρόλο διαχείρισης αναζήτησης συμμόρφωσης. Για να διαγράψετε μηνύματα, θα πρέπει να συμμετάσχετε στην ομάδα ρόλων διαχείρισης οργανισμού ή στο ρόλο διαχείρισης αναζήτησης και εκκαθάρισης. Τα δικαιώματα σε αυτούς τους ρόλους εκχωρούνται στο [Κέντρο & ασφάλειας.](https://protection.office.com/)

1. [Δημιουργήστε μια αναζήτηση περιεχομένου για](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) να βρείτε το μήνυμα που θα διαγράψετε.
2. [Σύνδεση στο PowerShell & ασφάλειας και συμμόρφωσης.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell)

Εάν χρησιμοποιείτε MFA (έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων), ανατρέξτε στο [θέμα Σύνδεση για Microsoft 365 Κέντρο ασφάλειας & Συμμόρφωσης PowerShell χρησιμοποιώντας έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell)
