---
title: 8000011 ανάκτηση διαγραμμένων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: serdars
ms.date: 11/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 8000011
ms.assetid: 650b8923-48de-494a-88e4-aa3a4be8e4bc
ms.openlocfilehash: 7f18d2a5196234e450f7e639b6d63d1ddfcf411a
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32371514"
---
# <a name="recover-deleted-email"></a>Επαναφορά διαγραμμένων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου

1. Στο αριστερό τμήμα του παραθύρου, επιλέξτε " **Διαγραμμένα**". 
    
2. Επιλέξτε το στοιχείο που θέλετε να ανακτήσετε και να επιλέξετε την **Επαναφορά**. 
  
 **Σημείωση**: μπορείτε να επιλέξετε μόνο όλα εάν εμφανίζονται όλα τα μηνύματα. Πρόκειται για να αποτρέψετε την ακούσια ενέργειες σε μηνύματα που δεν μπορείτε να δείτε. **CTRL + κλικ** επιλέγει μεμονωμένα μηνύματα, **SHIFT + κλικ** επιλέγει όλα τα στοιχεία μεταξύ δύο κλικ. 
    
3. Εάν το μήνυμα δεν είναι στα Διαγραμμένα στοιχεία, επιλέξτε **ανάκτησης στοιχείων που έχουν διαγραφεί από αυτόν το φάκελο** στο επάνω μέρος του παραθύρου. 
    
 **Σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τα διαγραμμένα στοιχεία:**
  
- Τα στοιχεία που καταργούνται από το φάκελο "Διαγραμμένα" είναι δυνατό να αποκατασταθούν για 30 ημέρες.
    
- Για να διατηρήσετε ενεργό λογαριασμό σας Outlook.com, πρέπει να εισέλθετε τουλάχιστον μία φορά κάθε 365 ημέρες. Μετά από 365 ημέρες αδράνειας, το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου θα διαγραφεί και δεν είναι δυνατό να ανακτηθεί.
    
- Δεν είναι δυνατή η επαναφορά του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχουν διαγραφεί από λογαριασμούς για παιδιά.
    
Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά διαγραμμένων μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=873117).
  

