---
title: 1336 RecoverableItems φάκελος είναι πλήρης
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 11/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 1336
ms.assetid: a3a923e8-fece-4a26-b8b6-00970d75275e
ms.openlocfilehash: 14d46980caf7dac90e73c34482a3aee34382fa1f
ms.sourcegitcommit: 1a4b8fa9e38a95ca811085af516edb81caf2018c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "31858996"
---
# <a name="the-recoverable-items-folder-is-full"></a>Ο φάκελος στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης είναι πλήρης

Για τα γραμματοκιβώτια Exchange Online στο Office 365, το προεπιλεγμένο όριο αποθήκευσης για το φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης είναι 30 GB. Το όριο αποθήκευσης για το φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης αυτόματα αυξάνεται σε 100 GB, εάν το γραμματοκιβώτιο είναι τοποθετημένο σε δίκες κρατήστε, ηλεκτρονική ανακάλυψη αναμονή, ή έχει αντιστοιχιστεί μια πολιτική διατήρησης του Office 365.

Όταν ο φάκελος στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης φτάσει το όριο αποθήκευσης, λειτουργία γραμματοκιβωτίου επηρεάζεται με τους εξής τρόπους:

- Ο χρήστης δεν είναι δυνατό να διαγράψετε στοιχεία από το γραμματοκιβώτιο.

- Διαχείριση Βοηθός φακέλου δεν είναι δυνατό να διαγράψετε στοιχεία που βασίζονται σε tag διατήρησης ή ρυθμίσεις διαχείρισης φακέλων.

- Για τα γραμματοκιβώτια που έχουν ενεργοποιημένη τη δυνατότητα ανάκτησης στοιχείο μόνο ή τοποθετούνται σε αναμονή, η διαδικασία προστασίας αντιγραφής κατά την εγγραφή σελίδας δεν θα διατηρήσει εκδόσεις των στοιχείων που έχουν υποστεί επεξεργασία από το χρήστη.

- Για τα γραμματοκιβώτια που διαθέτει γραμματοκιβώτιο καταγραφή ενεργοποιημένη ελέγχου, μπορούν να αποθηκευτούν καταχωρήσεις καταγραφής ελέγχου γραμματοκιβωτίου στον υποφάκελο ελέγχων στο φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης.

Για τα γραμματοκιβώτια που δεν είναι σε αναμονή, να χρησιμοποιήσετε το "διαχειριστές" της `Search-Mailbox -SearchDumpsterOnly -DeleteContent` εντολή στο Exchange Online PowerShell για να διαγράψετε στοιχεία στο φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα παρακάτω θέματα: 

- [Αναζητήστε και διαγράψτε μηνύματα](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/search-for-and-delete-messagesadmin-help)

- [Αναζήτηση-γραμματοκιβώτιο](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Search-Mailbox)

Για τα γραμματοκιβώτια που βρίσκονται σε αναμονή, διαχειριστών πρέπει να καταργήσετε τη διατήρηση, πριν να μπορούν να τα διαγραμμένα στοιχεία από το φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαγραφή στοιχείων από το φάκελο της βασίζεται στο νέφος γραμματοκιβώτια σε κρατήστε στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold).

Για να αποτρέψετε τη πλήρη φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης, "διαχειριστές" μπορεί να αυξήσει το όριο αποθήκευσης του στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης φακέλων για τα γραμματοκιβώτια σε κρατήστε και ορίστε μια πολιτική διατήρησης γραμματοκιβωτίου που μετακινεί τα στοιχεία από το φάκελο στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης σε αρχείο αρχειοθέτησης του χρήστη γραμματοκιβώτιο. Δείτε [αυξήσετε το στόχο για γραμματοκιβώτια κρατήστε στοιχείων με δυνατότητα ανάκτησης](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold).
