---
title: Ανάκτηση ενός στοιχείου που δεν βρίσκεται πλέον στο φάκελο "Διαγραμμένα"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49564784"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="78506-102">Ανάκτηση ενός στοιχείου που δεν βρίσκεται πλέον στο φάκελο "Διαγραμμένα"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="78506-103">Εάν δεν μπορείτε να βρείτε ένα στοιχείο στο φάκελο "Διαγραμμένα", το επόμενο σημείο που πρέπει να αναζητήσετε είναι ο φάκελος "ανακτήσιμα στοιχεία".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="78506-104">Αυτός είναι ένας κρυφός φάκελος στον οποίο μετακινούνται τα στοιχεία όταν:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-105">Διαγράφονται από το φάκελο "Διαγραμμένα".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-106">Ο φάκελος "Διαγραμμένα" εκκενώνεται, είτε από εσάς είτε από μια πολιτική που έχει καθοριστεί από το διαχειριστή IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-107">Διαγράφετε ένα στοιχείο επιλέγοντάς το και πατώντας το **συνδυασμό πλήκτρων SHIFT + DELETE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="78506-108">Για να προβάλετε και να ανακτήσετε στοιχεία που έχουν μετακινηθεί στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="78506-109">Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης Web, πραγματοποιήστε είσοδο στο Outlook Web App χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση URL που παρέχεται από το άτομο που διαχειρίζεται το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο για τον οργανισμό σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78506-110">Πληκτρολογήστε το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Είσοδος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78506-111">Στη λίστα φακέλων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, κάντε δεξί κλικ στην επιλογή **Διαγραμμένα στοιχεία** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ανάκτηση διαγραμμένων στοιχείων...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78506-112">Εάν είναι απαραίτητο, χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε το στοιχείο που θέλετε να ανακτήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78506-113">Όταν βρείτε το στοιχείο, επιλέξτε το και κάντε κλικ στην επιλογή **Ανάκτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="78506-114">Τα ανακτηθέντα στοιχεία μετακινούνται στην προεπιλεγμένη θέση για κάθε τύπο στοιχείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-115">Τα μηνύματα μεταπηγαίνουν στα Εισερχόμενά σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-116">Στοιχεία ημερολογίου μεταβείτε στο ημερολόγιό σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-117">Επαφές, μεταβείτε στο φάκελο "Επαφές".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-118">Εργασίες μεταβείτε στο φάκελο "εργασίες".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="78506-119">**Συμβουλές για την ανάκτηση στοιχείων στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="78506-120">Η ημερομηνία διαγραφής για ένα στοιχείο στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία" είναι όταν το στοιχείο μετακινήθηκε στο φάκελο "Διαγραμμένα".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="78506-121">Δεν είναι η ημερομηνία κατά την οποία το στοιχείο μετακινήθηκε στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-122">Τα στοιχεία στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία" δεν έχουν εικονίδια, ώστε να φαίνονται όλα παρόμοια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-123">Εάν αναζητάτε μια επαφή, αναζητήστε ένα στοιχείο που έχει το όνομα του ατόμου, αλλά χωρίς γραμμή θέματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-124">Εάν αναζητάτε μια συνάντηση ημερολογίου, αναζητήστε ένα στοιχείο που δεν έχει το όνομα ενός ατόμου ή μια διάταξη θέματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78506-125">Εάν αναζητάτε μια επαφή, μια συνάντηση ημερολογίου ή μια εργασία, αναζητήστε το κείμενο αυτού του στοιχείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-126">Για να ανακτήσετε πολλά στοιχεία, τοποθετήστε το δείκτη του ποντικιού επάνω από κάθε στοιχείο και επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου δίπλα σε αυτό, κάντε κλικ στην επιλογή **Ανάκτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="78506-127">Μπορείτε επίσης να ανακτήσετε πολλά γειτονικά στοιχεία, επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου για το πρώτο στοιχείο, κρατώντας πατημένο το πλήκτρο **SHIFT** και, στη συνέχεια, επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου για το τελευταίο στοιχείο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="78506-128">Όταν είναι επιλεγμένα όλα τα στοιχεία, επιλέξτε **Ανάκτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-129">Μπορείτε να εκκαθαρίσετε στοιχεία από τη λίστα **Ανάκτηση διαγραμμένων στοιχείων** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="78506-130">Απλώς επιλέξτε το στοιχείο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εκκαθάριση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="78506-131">Εάν εκκαθαρίσετε ένα στοιχείο, δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ανάκτηση διαγραμμένων στοιχείων για να τον επαναφέρετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="78506-132">Η εκκαθάριση ενός μηνύματος δεν θα το καταργήσει από τα αντίγραφα ασφαλείας που πραγματοποιήθηκαν πριν από την εκκαθάριση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="78506-133">Ο οργανισμός σας μπορεί να έχει καθορίσει τον τρόπο με τον οποίο τα στοιχεία του φακέλου "ανακτήσιμα στοιχεία" είναι διαθέσιμα για ανάκτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="78506-134">Για παράδειγμα, μπορεί να υπάρχει μια πολιτική που διαγράφει όλα τα στοιχεία που υπάρχουν στο φάκελο "Διαγραμμένα" για 30 ημέρες και μια άλλη πολιτική που σας επιτρέπει να ανακτήσετε στοιχεία στο φάκελο "ανακτήσιμα στοιχεία" για έως και άλλες 14 ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78506-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
