---
title: Κατάργηση δεδομένων και σκούπισμα συσκευών από το Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1279"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: efaf111f694ab57d0435b141a6d4baad58658ed2
ms.sourcegitcommit: e34bb95fb93250f1dc7aec6a13578bb3bb355935
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45439651"
---
# <a name="removing-data-and-wiping-devices-from-intune"></a>Κατάργηση δεδομένων και σκούπισμα συσκευών από το Intune

Οι απομακρυσμένες ενέργειες "Απόσυρση συσκευής" και "Σβήσιμο συσκευής" μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την κατάργηση των εταιρικών δεδομένων που διαχειρίζεται το Intune ή για την εκτέλεση επαναφοράς εργοστασιακών ρυθμίσεων και την επαναφορά της συσκευής στις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις της.

1. Συνδεθείτε στη Διαχείριση συσκευών του Microsoft 365 και μεταβείτε στην ενότητα **Συσκευές**με  >  **όλες τις συσκευές**.
2. Επιλέξτε τη συσκευή που θέλετε να σκουπίσετε.
3. Επιλέξτε τον τύπο απομακρυσμένου σβησίματος που θέλετε να κάνετε. Η retire διαγράφει μόνο τις πληροφορίες οργανισμού, ενώ τα πλήρη μαντηλάκια επαναφέρουν τη συσκευή στις εργοστασιακές της ρυθμίσεις.
4. Επιλέξτε **Ναι** για επιβεβαίωση. Μέχρι να ολοκληρωθεί το σβήσιμο, η κατάσταση ενέργειας συσκευής εμφανίζεται ως "Απόσυρση σε εκκρεμότητα".</br>
    Μετά την ολοκλήρωση της ενέργειας, δεν θα βλέπετε πλέον την κινητή συσκευή στη λίστα διαχειριζόμενης συσκευής.

**Σημείωση** Δεν είναι δυνατή η κατάργηση των εταιρικών δεδομένων από συσκευές που είναι συνδεδεμένες στο Azure AD.

Για πλήρεις λεπτομέρειες σχετικά με την επίδραση των ενεργειών "Απόσυρση" και "Σβήσιμο", συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων που διατηρούνται και των διαγραμμένων, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση συσκευών με τη χρήση σβησίματος, απόσυρσης ή μη αυτόματης κατάργησης της συσκευής](https://docs.microsoft.com/intune/devices-wipe).

Για να διαγράψετε όλα τα δεδομένα από μια συσκευή macOS, ανατρέξτε στο θέμα [Διαγραφή όλων των δεδομένων από μια συσκευή macOS](https://docs.microsoft.com/intune/device-erase).