---
title: Επαναφορά ή ανάκτηση του υπολογιστή σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002949"
- "5646"
ms.openlocfilehash: 62ca4dfffbc08040400400c384390c30a485865f
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51809547"
---
# <a name="reset-or-recover-your-pc"></a>Επαναφορά ή ανάκτηση του υπολογιστή σας

**ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ:** Εάν έχετε κρυπτογραφήσει τη συσκευή σας, θα χρειαστείτε το πλήκτρο BitLocker για να επαναφέρετε τον υπολογιστή σας. Εάν δεν γνωρίζετε το κλειδί BitLocker, ανατρέξτε στο θέμα Εύρεση του [κλειδιού αποκατάστασης BitLocker.](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key)

**Επαναφορά του υπολογιστή σας από τις Ρυθμίσεις**

Μπορείτε να επαναφέρετε τον υπολογιστή σας **από την επιλογή "Ρυθμίσεις" > "&", "> αποκατάστασης".** Μόλις ξεκινήσετε, μπορείτε να επιλέξετε από τις επιλογές διατήρησης προεγκατεστημένες εφαρμογές, προσωπικών αρχείων ή κατάργησης όλων των στοιχείων. Για να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τις επιλογές, ανατρέξτε στην ενότητα **"Επαναφορά του υπολογιστή σας"** [στις επιλογές αποκατάστασης στα Windows 10.](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options)

**Επαναφορά του υπολογιστή σας από την οθόνη σύνδεσης**

Εάν δεν μπορείτε να ανοίξετε τις Ρυθμίσεις, μπορείτε να επαναφέρετε τον υπολογιστή σας από την οθόνη σύνδεσης:

1. Πατήστε **το πλήκτρο με το λογότυπο των Windows + L** για να εισέλθετε στην οθόνη. στη συνέχεια, επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας  πατώντας το πλήκτρο **Shift** ενώ επιλέγετε το κουμπί > **κουμπί "Επανεκκίνηση"** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης. Ο υπολογιστής σας θα επανεκκινηθεί στο Περιβάλλον αποκατάστασης των Windows (WinRE).
2. Στην οθόνη **"Επιλογή επιλογής",** μεταβείτε στην ενότητα **"Αντιμετώπιση προβλημάτων > επαναφορά** αυτού του υπολογιστή" και, στη συνέχεια, επιλέξτε μία από τις επιλογές.

**Περισσότερες επιλογές επαναφοράς ή ανάκτησης**

Μπορείτε επίσης να επαναφέρετε ή να ανακτήσετε τον υπολογιστή σας χρησιμοποιώντας τη μονάδα δίσκου αποκατάστασης. Επιπλέον, για περιορισμένο χρονικό διάστημα μετά την αναβάθμιση σε Windows 10, θα μπορείτε να μεταβείτε στην προηγούμενη έκδοση των Windows. Μάθετε περισσότερα [εδώ.](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options)
