---
title: Επίλυση δεδομένων που λείπουν σε OneNote
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000559"
- "2500"
ms.openlocfilehash: 732e6ec9dc3750b9e05f1ad1e2bbfb10f9f8abdd8f407f1a6f82eca3a7f34872
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54109996"
---
# <a name="resolving-missing-data-in-onenote"></a>Επίλυση δεδομένων που λείπουν σε OneNote

**Σημειωματάριο που λείπει**

- Εάν το σημειωματάριο στο OneDrive διαγράφηκε κατά λάθος, μπορείτε να το ανακτήσετε ακολουθώντας τα βήματα στην επιλογή "Επαναφορά διαγραμμένων [αρχείων ή φακέλων" OneDrive](https://support.office.com/article/949ada80-0026-4db3-a953-c99083e6a84f)
- Μπορείτε να ανακτήσετε το σημειωματάριο σε ένα διαγραμμένο OneDrive μέσα σε 30 ημέρες από προεπιλογή, ακολουθώντας τα βήματα στην επιλογή ["Επαναφορά διαγραμμένου OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/restore-deleted-onedrive)
- OneNote μπορεί να χρησιμοποιεί διαφορετικό λογαριασμό από τον αναμένεται. Εάν έχετε έναν λογαριασμό εργασίας ή σχολείου εκτός από τον προσωπικό σας λογαριασμό Microsoft, θα πρέπει να προσθέσετε τον άλλο λογαριασμό σας για να προβάλετε όλα τα σημειωματάριά σας (ανατρέξτε στις οδηγίες σχετικά με τον τρόπο προσθήκης [λογαριασμού στο OneNote.](https://support.office.com/article/5afff855-54ee-47e4-a773-db048d4ac299)

**Σημειώσεις που λείπουν στο σημειωματάριο**

Μία από τις πιο συνηθισμένες αιτίες απώλειας σελίδων ή ενοτήτων σε ένα σημειωματάριο είναι ένα σφάλμα συγχρονισμού. Σε αυτό το συμβάν, τα δεδομένα δεν χάνονται και μπορούν να ανακτηθούν όταν ο συγχρονισμός λειτουργεί. Ελέγξτε κάθε OneNote που έχουν χρησιμοποιήσει οι χρήστες-πελάτες για να προσδιορίσουν εάν κάποιος από αυτούς εμφανίζει σφάλμα για το σημειωματάριο και, εάν υπάρχει σφάλμα, ανατρέξτε στο θέμα Επιδιόρθωση προβλημάτων όταν δεν μπορείτε να [συγχρονίσετε το OneNote.](https://support.office.com/article/299495ef-66d1-448f-90c1-b785a6968d45)

- Στο OneNote για Windows 10, πιθανότατα θα εμφανιστεί ένα κίτρινο τριγωνικό εικονίδιο προειδοποίησης δίπλα στο σημειωματάριο.
- Στο OneNote 2016, κάντε δεξί κλικ στο όνομα του σημειωματαρίου κάτω από την κορδέλα και κάντε κλικ στην επιλογή "Κατάσταση συγχρονισμού σημειωματαρίου"
- Στο OneNOte για Mac, ελέγξτε για ένα κίτρινο θαυμαστικό κοντά στο εικονίδιο σημειωματαρίου
- Στην OneNote για iPhone, μεταβείτε στο σημειωματάριό σας και κάντε κλικ στο κουμπί ενέργειας στην επάνω δεξιά γωνία
- Στο OneNote για Android, μεταβείτε στην επιλογή "Περισσότερα σημειωματάρια->", "Προβολή σφαλμάτων συγχρονισμού"

Ακολουθήστε τα βήματα στην περιοχή ["Εύρεση των χαμένων σημειώσεις μου" για](https://support.office.com/article/32cb2bd7-afe7-44d2-a711-398a88421287) να αναζητήσετε, να συγχρονίσετε το αρχείο σας ή να ανακτήσετε τις σημειώσεις σας.

Εάν χρησιμοποιείτε το OneNote 2016, ενδέχεται να μπορείτε να ανακτήσετε [διαγραμμένες σημειώσεις από](https://support.office.com/article/32ed1036-74fd-4c21-bc28-033a486e6b14) αντίγραφα ασφαλείας.