---
title: Επαναφορά διαγραμμένης φόρμας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2547"
- "9000672"
ms.openlocfilehash: 186da6e95b6c5806de855e7e38cbf31c1d52f148935532658fae0cc3fe111f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54109780"
---
# <a name="restore-a-deleted-form"></a>Επαναφορά διαγραμμένης φόρμας

Εάν διαγράψατε μια φόρμα στο Microsoft Forms κατά λάθος, μπορείτε να την ανακτήσετε. Πραγματοποιήστε είσοδο στο Microsoft Forms ως κάτοχος της διαγραμμένης φόρμας. Επιλέξτε τον **Κάδο Ανακύκλωσης και, στη** συνέχεια, επιλέξτε τη φόρμα που θέλετε να ανακτήσετε και επιλέξτε **"Επαναφορά".** Αφού αποκατασταθεί, επιλέξτε το βέλος **σελίδας "Πίσω στις φόρμες** μου".

Μόνο ο κάτοχος της φόρμας μπορεί να την ανακτήσει. Εάν ο λογαριασμός κατόχου φόρμας απενεργοποιήθηκε ή καταργήθηκε από το μισθωτή, μόνο ο καθολικός διαχειριστής μπορεί να ανακτήσει τη φόρμα. Ο καθολικός διαχειριστής πρέπει να έχει μια άδεια χρήσης forms για να εκτελέσει μια επαναφορά. Μόνο οι φόρμες που δημιουργήθηκαν εντός 30 ημερών από την απενεργοποίηση ή την κατάργηση του λογαριασμού χρήστη από το μισθωτή μπορούν να αποκατασταθούν.

Εάν είστε ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή και θέλετε να ανακτήσετε μια φόρμα από ένα λογαριασμό που έχει διαγραφεί ή απενεργοποιηθεί, αντικαταστήστε [διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου] με τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διαγραμμένου ή απενεργοποιημένες χρήστη στην ακόλουθη διεύθυνση URL: **https://forms.office.com/Pages/delegatepage.aspx?originalowner= [διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου]** Για παράδειγμα, εάν η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας είναι johndoe@contoso.com, η διεύθυνση URL θα είναι: **https://forms.office.com/Pages/delegatepage.aspx?originalowner=johndoe@contoso.com** . 

Αφού αποκτήσετε πρόσβαση στις διαγραμμένες φόρμες του χρήστη, επιλέξτε τη φόρμα που θέλετε να μετακινήσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Μετακίνηση περισσότερων ενεργειών**  >  **φόρμας".**

Εάν θέλετε να ανακτήσετε μια φόρμα όπου διαγράφηκε και ο χρήστης καταργήθηκε από τον οργανισμό, ένας καθολικός διαχειριστής μπορεί να επιλέξει να ανακτήσει το χρήστη, να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης για αυτόν το χρήστη και, στη συνέχεια, ενώ συνδέθηκε ως χρήστης, να αποκτήσει πρόσβαση στη φόρμα για να τη μετακινήσει σε έναν άλλο ενεργό χρήστη. 