---
title: Αποθήκευση τοποθεσίας ή λίστας ως προτύπου
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 368ff1fa-82cf-4a07-986e-140b212ffc5c
ms.openlocfilehash: 37ae727aa6dd6af94d0d833ce972aec413d90194
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47727531"
---
# <a name="save-site-or-list-as-a-template"></a>Αποθήκευση τοποθεσίας ή λίστας ως προτύπου

Τα πρότυπα τοποθεσίας του SharePoint είναι προδομημένοι ορισμοί που έχουν σχεδιαστεί γύρω από μια συγκεκριμένη επιχειρηματική ανάγκη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Χρήση προτύπων για τη δημιουργία διαφορετικών ειδών τοποθεσιών του SharePoint](https://support.office.com/article/using-templates-to-create-different-kinds-of-sharepoint-sites-449eccec-ff99-4cf3-b62e-dcfee37e8da4).

Ακολουθούν ορισμένα συνηθισμένα προβλήματα/λύσεις σχετικά με την αποθήκευση μιας τοποθεσίας ή μιας λίστας ως προτύπου στο SharePoint Online.

**Το κουμπί "Αποθήκευση προτύπου τοποθεσίας/λίστας" δεν είναι διαθέσιμο ή λείπει**. 

- Οι διαχειριστές θα πρέπει να επιτρέψουν την προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών για να ενεργοποιήσουν τις δυνατότητες του προτύπου. Για λεπτομερή βήματα, παραδείγματα και θέματα, ανατρέξτε στο θέμα [Αποδοχή ή αποτροπή προσαρμοσμένης δέσμης ενεργειών](https://docs.microsoft.com/sharepoint/allow-or-prevent-custom-script).


- Η εντολή "Αποθήκευση τοποθεσίας ως προτύπου" δεν υποστηρίζεται και μπορεί να προκαλέσει προβλήματα σε τοποθεσίες που χρησιμοποιούν την υποδομή δημοσίευσης του SharePoint Server.


**Το πρότυπο τοποθεσίας δεν μπορεί να δημιουργηθεί ή δεν λειτουργεί σωστά**

- Το πρότυπο μπορεί να λείπει από μια [δυνατότητα](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/14423.sharepoint-2013-existing-features-guid.aspx) και να μην ενεργοποιείται. Εάν η δυνατότητα δεν είναι διαθέσιμη για ενεργοποίηση στην τρέχουσα συλλογή τοποθεσιών, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πρότυπο τοποθεσίας για να δημιουργήσετε μια τοποθεσία.


- Βεβαιωθείτε ότι οι λίστες ή οι βιβλιοθήκες υπερβαίνουν το όριο [ορίου προβολής λίστας](https://support.office.com/article/Manage-large-lists-and-libraries-in-SharePoint-B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59) των στοιχείων του 5000, καθώς αυτό μπορεί να αποκλείσει τη δημιουργία ενός προτύπου τοποθεσίας.


- Η τοποθεσία μπορεί να χρησιμοποιεί πάρα πολλούς πόρους και, επομένως, το πρότυπο τοποθεσίας υπερβαίνει το όριο του 50 megabyte (MB).


- Υπάρχουν προβλήματα με την εμφάνιση δεδομένων από μια λίστα που χρησιμοποιεί μια στήλη αναζήτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [η λίστα που δημιουργήθηκε με πρότυπο δεν εμφανίζει δεδομένα από τη σωστή λίστα αναζήτησης στο SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/support/lists-and-libraries/template-generated-list-incorrect-data).


Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα συνηθισμένα προβλήματα και λύσεις, μπορείτε να αναφέρετε, να [δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε πρότυπα τοποθεσίας](https://support.office.com/article/Create-and-use-site-templates-60371B0F-00E0-4C49-A844-34759EBDD989).

