---
title: Αποθήκευση αρχείων και φακέλων στο OneDrive
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003073"
- "5903"
ms.openlocfilehash: 7b9d56bf2b95b534a4936b7f1a1544c40e75f450
ms.sourcegitcommit: 981880f6141278b87da22924a39bb1bb5892bb83
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "44846989"
---
# <a name="saving-files-and-folders-to-onedrive"></a>Αποθήκευση αρχείων και φακέλων στο OneDrive

Υπάρχουν διαφορετικές μέθοδοι για την αποθήκευση αρχείων και την αποθήκευση αρχείων στο OneDrive.

- Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την αποθήκευση αρχείων στο OneDrive, μπορείτε να δοκιμάσετε τα εξής:

- Κάντε κλικ στο μπλε σύννεφο στη γραμμή εργασιών σας, και να δούμε αν υπάρχουν λάθη που μπορείτε να διορθώσετε στο αναδυόμενο παράθυρο.
- Αποθηκεύστε τα αρχεία κάπου αλλού εκτός από το φάκελο του OneDrive και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να μετακινήσετε τα αρχεία ξανά στο φάκελο του OneDrive.
- Επανεκκινήστε τον υπολογιστή σας και προσπαθήστε να τον αποθηκεύσετε ξανά. Εάν μια εφαρμογή έχει ανοιχτό ένα αρχείο, σε πολλές περιπτώσεις, το OneDrive δεν μπορεί να συγχρονίσει το αρχείο μέχρι να μην το χρησιμοποιεί πλέον η εφαρμογή.
- Δοκιμάστε να αποσυνδέσετε και να επανασυνδέσετε το OneDrive. Για να το κάνετε αυτό, μεταβείτε στο εικονίδιο του OneDrive στη γραμμή εργασιών > κάντε δεξί κλικ στην επιλογή > λογαριασμός > Αποσύνδεση αυτού του υπολογιστή. Κάντε ξανά κλικ στο εικονίδιο του OneDrive στη γραμμή εργασιών και συνδεθείτε.
- Εάν αντιμετωπίζετε κάποιο πρόβλημα με το χώρο αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση του χώρου αποθήκευσης του OneDrive για επιχειρήσεις](https://support.microsoft.com/office/31519161-059c-4764-b6f8-f5cd29f7fe68).
- Για περισσότερες πληροφορίες αντιμετώπισης προβλημάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Επιδιόρθωση προβλημάτων συγχρονισμού του OneDrive](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/fix-onedrive-sync-issues).  
- Εάν θέλετε να προσαρμόσετε την εμπειρία αποθήκευσης με το Office και το OneDrive, ανατρέξτε στο θέμα [Προσαρμογή της εμπειρίας αποθήκευσης στο Office](https://support.microsoft.com/office/786200a7-f5f2-4d26-a3ae-b78c60dd5d3b).
