---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων του προγράμματος περιήγησης απλής σύνδεσης (SSO)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9377"
ms.openlocfilehash: f8617c15072f70778f7f4b151e75ffce4749f89ffa2b4d91730937c26aaeabbb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54074284"
---
# <a name="troubleshoot-seamless-single-sign-on-sso-browser-issues"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων του προγράμματος περιήγησης απλής σύνδεσης (SSO)

Οι περισσότεροι χρήστες μπορούν να επιλύσουν το πρόβλημα του προγράμματος περιήγησης SSO χωρίς προβλήματα, χρησιμοποιώντας τα παρακάτω βήματα:

1. Βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα περιήγησής σας είναι ενημερωμένο.
2. Διαγράψτε τα cookies από το πρόγραμμα περιήγησης για να καταργήσετε μια μη έγκυρη περίοδο λειτουργίας SSO και προσπαθήστε να συνδεθείτε ξανά.
3. Δοκιμάστε να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας διαφορετικό πρόγραμμα περιήγησης.

**Γνωστά προβλήματα του προγράμματος περιήγησης**

- Η απρόσκοπτη λειτουργία SSO δεν λειτουργεί σε λειτουργία ιδιωτικής περιήγησης στο Firefox.
- Η απρόσκοπτη SSO δεν λειτουργεί στον Internet Explorer όταν είναι ενεργοποιημένη η βελτιωμένη προστατευμένη λειτουργία.
- Η απρόσκοπτη λειτουργία SSO δεν λειτουργεί σε λειτουργία ιδιωτικής περιήγησης σε Microsoft Edge (παλαιού τύπου).
- Το Απρόσκοπτο SSO δεν λειτουργεί σε προγράμματα περιήγησης για κινητές συσκευές σε iOS και Android.

Η απρόσκοπτη SSO υποστηρίζει την επόμενη έκδοση Microsoft Edge βασίζεται Chromium και λειτουργεί στη λειτουργία InPrivate και Guest από τη σχεδίαση.

**Συμβουλευτικές υπηρεσίες**

Για να κάνετε αιτήσεις δυνατοτήτων ή να κάνετε τεχνικές ερωτήσεις σχετικά με την απρόσκοπτη SSO, ανατρέξτε στις [Ερωτήσεις&απαντήσεις της Microsoft](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-single-sign-on.html)
