---
title: Εργαλείο διαγνωστικών υπηρεσίας για την εικονική επιφάνεια εργασίας των Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/5/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004219"
- "10873"
ms.openlocfilehash: dfa59c86508c8658c880f4f3f21a002524e909d1
ms.sourcegitcommit: 254b25150fa326628084d08479b0e7dd8b7d479a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51595630"
---
# <a name="service-diagnostics-tool-for-windows-virtual-desktop"></a>Εργαλείο διαγνωστικών υπηρεσίας για την εικονική επιφάνεια εργασίας των Windows

Η Εικονική επιφάνεια εργασίας των Windows (WVD) προσφέρει ένα διαγνωστικό εργαλείο που επιτρέπει στους διαχειριστές να εντοπίζουν σφάλματα μέσω ενός μόνο περιβάλλοντος εργασίας. Αυτό το εργαλείο καταγράφει πληροφορίες που σχετίζονται με διαγνωστικά κάθε φορά που το WVD χρησιμοποιείται από κάποιον στον οποίο έχει εκχωρηθεί ένας ρόλος WVD. Κάθε αρχείο καταγραφής περιέχει πληροφορίες σχετικά με το ρόλο WVD που εμπλέκεται στη δραστηριότητα, τα μηνύματα σφάλματος που εμφανίζονται κατά τη διάρκεια της περιόδου λειτουργίας και τις πληροφορίες σχετικά με το μισθωτή και το χρήστη. Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Azure Log Analytics για να καταγράψετε το αρχείο καταγραφής δραστηριότητας που δημιουργήθηκε από το εργαλείο διαγνωστικών, ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα:

1. Δημιουργήστε ένα χώρο εργασίας ανάλυσης αρχείων καταγραφής με [την πύλη Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129500) ή το Azure [PowerShell.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129501)

1. [Συνδέστε υπολογιστές Windows στο Azure Monitor.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129913) Αποκτήστε το αναγνωριστικό χώρου εργασίας και το πρωτεύον κλειδί του χώρου εργασίας σας. Ο οδηγός ρύθμισης χρειάζεται αυτές τις πληροφορίες για να ρυθμίσει σωστά τις παραμέτρους του παράγοντα και για να εξασφαλίσει ότι μπορεί να επικοινωνήσει με το Azure Monitor.

1. [Προωθήτε δεδομένα διαγνωστικών στο χώρο εργασίας σας.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128284) Μπορείτε να ωθήσετε τα δεδομένα διαγνωστικών από το μισθωτή WVD στην Ανάλυση καταγραφής για το χώρο εργασίας σας.

1. [Προσδιορίστε και διαγνώστε](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/diagnostics-role-service#diagnose-issues-with-powershell) ζητήματα που είναι εσωτερικά ή εξωτερικά σε σχέση με το WVD.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων του εργαλείου διαγνωστικών υπηρεσίας για το WVD, ανατρέξτε στο θέμα "Χρήση ανάλυσης αρχείου καταγραφής" για τη δυνατότητα διαγνωστικών.