---
title: Εργαλείο διαγνωστικών υπηρεσίας για Windows εικονικής επιφάνειας εργασίας
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/14/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003893"
- "6947"
ms.openlocfilehash: 58688e3216ba6777b1a4f76095bd39c81a2d2a8294e06b6bc61c7134f6d589f9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54052386"
---
# <a name="service-diagnostics-tool-for-windows-virtual-desktop"></a>Εργαλείο διαγνωστικών υπηρεσίας για Windows εικονικής επιφάνειας εργασίας

Windows Η Εικονική επιφάνεια εργασίας (WVD) προσφέρει ένα διαγνωστικό εργαλείο που επιτρέπει στους διαχειριστές να εντοπίζουν σφάλματα μέσω ενός μόνο περιβάλλοντος εργασίας. Αυτό το εργαλείο καταγράφει πληροφορίες που σχετίζονται με διαγνωστικά κάθε φορά που το WVD χρησιμοποιείται από κάποιον στον οποίο έχει εκχωρηθεί ένας ρόλος WVD. Κάθε αρχείο καταγραφής περιέχει πληροφορίες σχετικά με το ρόλο WVD που εμπλέκεται στη δραστηριότητα, τα μηνύματα σφάλματος που εμφανίζονται κατά τη διάρκεια της περιόδου λειτουργίας και τις πληροφορίες σχετικά με το μισθωτή και το χρήστη. Οι παράμετροι του Azure Log Analytics μπορούν να ρυθμιστούν ώστε να καταγραφούν τα αρχεία καταγραφής δραστηριότητας που δημιουργήθηκαν από το εργαλείο διαγνωστικών. Αυτό μπορεί να γίνει ως εξής:

1. Δημιουργήστε ένα χώρο εργασίας ανάλυσης αρχείων καταγραφής με [την πύλη Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129500) ή το Azure [PowerShell.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129501)
1. [Σύνδεση Windows υπολογιστές στο Azure Monitor.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129913) Αποκτήστε το αναγνωριστικό χώρου εργασίας και το πρωτεύον κλειδί του χώρου εργασίας σας. Ο οδηγός ρύθμισης χρειάζεται αυτές τις πληροφορίες για να ρυθμίσει σωστά τις παραμέτρους του παράγοντα και για να εξασφαλίσει ότι μπορεί να επικοινωνήσει με το Azure Monitor.
1. [Προωθήτε δεδομένα διαγνωστικών στο χώρο εργασίας σας.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128284) Μπορείτε να ωθήσετε τα δεδομένα διαγνωστικών από το μισθωτή WVD στην Ανάλυση καταγραφής για το χώρο εργασίας σας.
1. [Προσδιορίστε και διαγνώστε ζητήματα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128338) που είναι εσωτερικά ή εξωτερικά σε σχέση με το WVD.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων του εργαλείου διαγνωστικών υπηρεσίας για το WVD, ανατρέξτε στο θέμα Χρήση [ανάλυσης αρχείου καταγραφής για τη δυνατότητα διαγνωστικών.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128084)
