---
title: Ρύθμιση προώθησης μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "20"
- "1200004"
ms.assetid: 15abf81d-5c5d-49da-ac81-1b4daa1809f6
ms.openlocfilehash: 4ec122967a93f707478e05ac7874cbc884a88c84
ms.sourcegitcommit: 7e6d89f47eca1babf5aeba4995bceccd990c3963
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "50037185"
---
# <a name="check-the-email-forwarding-settings-for-a-mailbox"></a>Ελέγξτε τις ρυθμίσεις προώθησης μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για ένα γραμματοκιβώτιο

Αρχικά, η προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πρέπει να είναι ενεργοποιημένη σε επίπεδο μισθωτή. Εάν έχετε ρυθμίσει την προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ένα γραμματοκιβώτιο, αλλά δεν λειτουργεί (εμφανίζεται το σφάλμα **"550 5.7.520 Δεν** επιτρέπεται η πρόσβαση, η εταιρεία σας δεν επιτρέπει εξωτερική προώθηση" ) ανατρέξτε στο θέμα Έλεγχος αυτόματης εξωτερικής προώθησης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου [στο Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding?view=o365-worldwide)

Είναι εύκολο να επαληθεύσετε τις ρυθμίσεις προώθησης μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ένα γραμματοκιβώτιο! Απλώς ακολουθήστε αυτά τα βήματα.
  
> Εάν πρόκειται για γραμματοκιβώτιο χρήστη, μεταβείτε στους **ενεργούς** χρήστες και \>  επιλέξτε το χρήστη του οποίου το γραμματοκιβώτιο προωθείτε. Στην καρτέλα **"Αλληλογραφία",** επιλέξτε **"Διαχείριση προώθησης μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου".**

> Εάν πρόκειται για κοινόχρηστο γραμματοκιβώτιο, μεταβείτε **στα** κοινόχρηστα γραμματοκιβώτια ομάδων \>  και επιλέξτε το κοινόχρηστο γραμματοκιβώτιο που προωθείτε. Επιλέξτε **"Επεξεργασία"** για προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα "Ρύθμιση παραμέτρων προώθησης μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Microsoft 365".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/email/configure-email-forwarding)
  
Για να στείλετε οδηγίες στους χρήστες σας, ώστε να μπορούν να ρυθμίσουν την προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στα δικά τους γραμματοκιβώτια, τοποθετήστε τους το δείκτη του επάνω στην εντολή "Προώθηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου" από το [Microsoft 365](https://support.office.com/article/Forward-email-from-Office-365-to-another-email-account-1ed4ee1e-74f8-4f53-a174-86b748ff6a0e)σε άλλο λογαριασμό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Λάβετε υπόψη ότι μπορείτε να προωθήσετε μόνο μία διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Εάν θέλετε να ρυθμίσετε την προώθηση σε μια ομάδα ατόμων, δημιουργήστε μια λίστα διανομής (στην περιοχή "Ομάδες"), προσθέστε τους χρήστες σας σε αυτήν και, στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους προώθησης σε αυτήν την ομάδα.
  
Αποχωρεί ένας υπάλληλος; Ανατρέξτε [στο θέμα "Κατάργηση ενός πρώην υπαλλήλου από το Microsoft 365"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/remove-former-employee) για τα προτεινόμενα βήματα.