---
title: Ρύθμιση διαχείρισης κινδύνων Insider
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002284"
- "4405"
ms.openlocfilehash: 556150c41ccf363e6025ba6fac0660d1fb74f9b8
ms.sourcegitcommit: 92e9a649532f5231ceedcafc4d14b8ad18d517c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "43059974"
---
# <a name="set-up-insider-risk-management"></a>Ρύθμιση διαχείρισης κινδύνων Insider

Χρησιμοποιήστε τις πολιτικές διαχείρισης κινδύνων Insider για να προσδιορίζετε επικίνδυνες δραστηριότητες και εργαλεία διαχείρισης ώστε να λάβετε μέτρα για τις προειδοποιήσεις κινδύνου στον οργανισμό σας. Για να ξεκινήσετε με τη διαχείριση κινδύνων Insider, θα πρέπει να επιβεβαιώσετε τη **συνδρομή σας στο Microsoft 365**. Για να αποκτήσετε πρόσβαση και να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση κινδύνων Insider, ο οργανισμός σας **πρέπει να** έχει μια από τις παρακάτω συνδρομές:

- Συνδρομή**Microsoft 365 E5**.

- Συνδρομή στο**Microsoft 365 E3** με το πρόσθετο συμμόρφωσης E5.

Εάν δεν έχετε ένα υπάρχον πρόγραμμα **Microsoft 365 E5** και θέλετε να δοκιμάσετε τη διαχείριση κινδύνων Insider, μπορείτε να προσθέσετε το Microsoft 365 στην τρέχουσα συνδρομή σας στο Office 365 ή να εγγραφείτε για μια δοκιμαστική έκδοση του Microsoft 365 για μεγάλες επιχειρήσεις E5.

Τα βασικά βήματα για τη χρήση της διαχείρισης κινδύνων Insider περιλαμβάνουν τα εξής:

1. Ενεργοποίηση δικαιωμάτων για τη διαχείριση κινδύνων Insider.

2. Ενεργοποίηση των αρχείων καταγραφής ελέγχου του Office 365.

3. Ρύθμιση προαπαιτούμενων για πρότυπο (προαιρετικό).

4. Ρύθμιση παραμέτρων κινδύνων Insider.

5. Δημιουργία πολιτικής διαχείρισης κινδύνου Insider.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο οι πολιτικές κινδύνων Insider μπορούν να σας βοηθήσουν στη διαχείριση του κινδύνου στον οργανισμό σας, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση κινδύνων Insider στο Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2123907).
