---
title: Ρύθμιση της συνδρομής σας βασικά στοιχεία για την επαγγελματική O365
ms.author: v-crytho
author: CrystalThomasMS
ms.date: 5/3/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: df781750-3d27-4077-ab0f-b9ea764ad5fa
ms.openlocfilehash: 0fa0168722c6c75aa68bbad7fefdde7ca924be85
ms.sourcegitcommit: 0ae6cbb8cf2836da98300767ed81b411d6551bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29662399"
---
# <a name="setting-up-your-o365-business-essentials-subscription"></a>Ρύθμιση της συνδρομής σας βασικά στοιχεία για την επαγγελματική O365

Δημιουργία λογαριασμών Office 365 και προσθήκη του τομέα σας
  
- Σε αυτό το βήμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον "Οδηγό εγκατάστασης" για να δημιουργήσετε λογαριασμούς Office 365 για τους χρήστες σας και να προσθέσετε το δικό σας τομέα. Ο οδηγός σάς επιτρέπει να προσαρμόσετε το Αναγνωριστικό χρήστη και το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για την επιχείρησή σας, όπως [rob@contoso.com](mailto:rob@contoso.com)όλων των χρηστών.
    
- Μεταβείτε στο [Κέντρο διαχείρισης του Office 365](https://login.partner.microsoftonline.cn/).
    
- Για να ξεκινήσετε τον οδηγό, επιλέξτε **μεταβείτε στην εγκατάσταση**. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στην ενότητα [Προσθήκη χρηστών και τον τομέα στο Office 365](https://support.office.com/Article/Add-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).
    
Εισαγωγή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
  
- Μετακινήστε τα υπάρχοντα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τις επαφές από άλλα συστήματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο γραμματοκιβώτιο του Office 365 ώστε να μπορείτε να τα δείτε όλα σε μια θέση. Για επιλογές μετεγκατάστασης, [μετεγκατάσταση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τις επαφές στο Office 365](https://support.office.com/Article/Migrate-email-and-contacts-to-Office-365-a3e3bddb-582e-4133-8670-e61b9f58627e).
    
- Σύνδεση λογαριασμών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
    
  - Εκτός από τη διαχείριση του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του Office 365 στο Outlook, μπορείτε να συνδέσετε άλλους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook, πολύ, όπως τους λογαριασμούς Gmail και Yahoo. Αυτό σας επιτρέπει να διαχειρίζεστε όλα τα e-mail σας σε ένα σημείο. Μπορείτε να συνδέσετε μέχρι 5 λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Outlook. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση λογαριασμών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του Outlook στο web (Office 365)](https://support.office.com/Article/Connect-email-accounts-in-Outlook-on-the-web-Office-365-d7012ff0-924f-4f78-8aca-c3912d886c4d) . 
    
Εγκατάσταση του Skype για επιχειρήσεις
  
- Εσείς και τα μέλη της ομάδας σας μπορείτε να [κάντε λήψη και εγκαταστήστε το Skype για επιχειρήσεις](https://support.office.com/Article/download-and-install-Skype-for-Business-8a0d4da8-9d58-44f9-9759-5c8f340cb3fb) σε όλους τους υπολογιστές, υπολογιστές Mac, δισκία, και τηλέφωνα. Στη συνέχεια, θα μπορείτε να βλέπετε την κατάσταση σύνδεσης του με τους συναδέλφους σας, να ξεκινήσετε συνομιλίες από άλλες εφαρμογές του Office και κεντρικού υπολογιστή βίντεο συσκέψεις με έως 250 άτομα. 
    
Ηλεκτρονικά αρχεία του χώρου αποθήκευσης
  
- Για να μάθετε ποιες θέσεις αποθήκευσης είναι η καλύτερη για την επιχείρησή σας, ανατρέξτε στην ενότητα [όπου μπορείτε να αποθηκεύετε αρχεία του Office 365](https://support.office.com/article/c7c20284-bc94-47f4-9728-d28e9daf0790.aspx). Όλοι λαμβάνει μια θέση αποθήκευσης σύννεφο **OneDrive** αυτόματα όταν δημιουργείτε λογαριασμούς Office 365 για αυτά. Με το OneDrive, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αρχεία σε σας υπολογιστές, τηλέφωνα και πινακίδες. 
    
Μπορείτε να βρείτε αναλυτικά βήματα για την εγκατάσταση σε [αυτό το άρθρο](https://support.office.com/Article/set-up-Office-365-for-business-6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa#ID0EAAAABAAA=Business_Essentials).
  

