---
title: Κοινή χρήση αρχείων σε OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: d7738bb8-3473-40fe-9a47-7f4b93e68ab8
ms.openlocfilehash: f61266c59662e8ce1ccd6063753eeaaf3638dbb8
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32421312"
---
# <a name="how-to-share-in-onedrive"></a>Τρόπος κοινής χρήσης στο OneDrive

1. Χρησιμοποιήστε το στοιχείο εκκίνησης app για να μεταβείτε στο πρόγραμμα περιήγησης web για να OneDrive. 
    
2. Επιλέξτε το αρχείο ή το φάκελο που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση και, στη συνέχεια, επιλέξτε **κοινή χρήση**.
    
3. (Προαιρετικό) Εάν ο τύπος σύνδεσης δεν είναι αυτό που θέλετε, κάντε κλικ στο κάτω βέλος για να επιλέξετε έναν διαφορετικό τύπο:
    
  - **Κάποιος** σας παρέχει πρόσβαση σε οποιονδήποτε λαμβάνει αυτήν τη σύνδεση, είτε έλαβε απευθείας από εσάς είτε από κάποιον άλλο. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει άτομα εκτός της εταιρείας σας. 
    
  - **Άτομα με \<εταιρεία σας\> ** παρέχει σε όλους του οργανισμού σας πρόσβαση στη σύνδεση, εάν λαμβάνουν απευθείας από εσάς ή από κάποιον άλλο. 
    
  - **Συγκεκριμένα άτομα** , σας παρέχει πρόσβαση μόνο στα άτομα που καθορίζετε, παρόλο που άλλα άτομα μπορεί να έχουν ήδη πρόσβαση. Εάν άτομα προωθείτε την πρόσκληση κοινής χρήσης, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη σύνδεση μόνο άτομα που έχουν ήδη πρόσβαση στο στοιχείο. 
    
    > [!NOTE]
    > Εάν μία από αυτές τις επιλογές δεν είναι διαθέσιμη ή εάν θέλετε έναν τύπο σύνδεσης διαφορετικό να εμφανίζεται από προεπιλογή, μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις όλη την εταιρεία σας, μεταβαίνοντας στο Κέντρο διαχείρισης OneDrive και κάνοντας κλικ στην επιλογή " **κοινή χρήση** " στο αριστερό τμήμα του παραθύρου. [Μάθε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. Από προεπιλογή, **επιτρέπεται η επεξεργασία** έχει ενεργοποιηθεί. Εάν θέλετε οι χρήστες να βλέπουν μόνο τα αρχεία σας, καταργήστε την επιλογή από το πλαίσιο ελέγχου. 
    
5. Πληκτρολογήστε τα ονόματα των ατόμων που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποστολή**.
    
[Μάθε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

