---
title: Διαχείριση αναζήτησης λεξικά με την ηλεκτρονική του SharePoint
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: c2960093bb1cfb649c26528c9f671e6d720ff237
ms.sourcegitcommit: 241e21b6da226563bf70bdb1f5bad3d91c38cd2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "34736053"
---
# <a name="search-in-sharepoint-online"></a>Αναζήτηση στο SharePoint ηλεκτρονικά

Περιεχόμενο πρέπει να ανιχνεύεται και να προστεθεί στο ευρετήριο αναζήτησης για να βρείτε τι τους αναζητάτε στο SharePoint Online οι χρήστες. Το περιεχόμενο ανιχνεύεται αυτόματα με βάση ένα χρονοδιάγραμμα προκαθορισμένες ανίχνευσης (δεν μπορεί να αλλάξει το χρονοδιάγραμμα ανίχνευσης). Το πρόγραμμα ανίχνευσης παίρνει το περιεχόμενο που έχει αλλάξει από την τελευταία ανίχνευση και ενημερώνει το ευρετήριο. Για να εξασφαλίσετε την ανίχνευση περιεχομένου και ενημερώνεται το ευρετήριο, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να βρείτε περιεχόμενο, κάνοντας το περιεχόμενο της τοποθεσίας με δυνατότητα αναζήτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση περιεχομένου σε μια τοποθεσία να μπορεί να αναζητηθεί](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/make-site-content-searchable).

Όταν έχετε αλλάξει μια διαχειριζόμενη ιδιότητα ή όταν έχετε αλλάξει την αντιστοίχιση της ανίχνευσης και διαχείρισης ιδιότητες, η τοποθεσία πρέπει να είναι εκ νέου ανίχνευσης, πριν οι αλλαγές θα εμφανιστούν στο ευρετήριο αναζήτησης. 

Επειδή οι αλλαγές σας γίνονται στο σχήμα της αναζήτησης και να μην την τρέχουσα τοποθεσία, το πρόγραμμα ανίχνευσης θα αυτόματα ευρετήριο εκ νέου την τοποθεσία. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [με μη αυτόματο τρόπο αίτηση ανίχνευσης και εκ νέου δημιουργία ευρετηρίου για μια τοποθεσία, μια βιβλιοθήκη ή λίστα](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/crawl-site-conten).

 Περιμένετε τουλάχιστον 24 ώρες μετά την αίτηση με μη αυτόματο τρόπο μια ανίχνευση και πλήρες ευρετήριο εκ νέου για να δείτε εάν ακόμα αντιμετωπίζετε ένα ζήτημα. 

Εάν έχουν περάσει περισσότερες από 24 ώρες, εφόσον είστε ο ιδρυτής της ανίχνευσης και πλήρη αναδιοργανώστε σε μορφή ευρετηρίου, συνδεθείτε μια υπόθεση υποστήριξης. Σε πολλές περιπτώσεις, εργαζόμαστε ήδη σε μια λύση. Παρακαλούμε να μας δώσετε τουλάχιστον 24 ώρες για να ολοκληρωθεί μια λύση.

**Σημαντικό**: Εάν μια τοποθεσία, έγγραφο (βιβλιοθήκη) ή μια λίστα έχει διαγραφεί και εξακολουθεί να εμφανίζει στα αποτελέσματα αναζήτησης, οι χρήστες πρέπει να εμφανιστεί ένα σφάλμα 404 δεν βρεθεί αρχείο όταν προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση. Αυτό το ζήτημα θα πρέπει να έχετε συνδεθεί ως μια υπόθεση υποστήριξης για περαιτέρω έρευνα. 



