---
title: Επιτάχυνση του SharePoint online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 9/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: b376d8ea-50c4-47f0-9720-50d80aa3f7f1
ms.custom:
- "9000149"
- "1662"
- "3491"
ms.openlocfilehash: 59104ef96c95de4e4bc7744825245bdafba97d7c
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931226"
---
# <a name="sharepoint-online-throttling"></a>Επιτάχυνση του SharePoint online

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**503 server είναι απασχολημένος σφάλμα**

Οι χρήστες ενδέχεται να λάβουν ένα διακομιστή 503 είναι απασχολημένος σφάλμα κατά την προσπάθεια να περιηγηθείτε στο SharePoint ή τοποθεσίες του OneDrive. 

Αυτό το σφάλμα μπορεί να προκληθεί από τον περιορισμό της υπηρεσίας SharePoint. Το SharePoint Online χρησιμοποιεί επιτάχυνση για να διατηρήσει τη βέλτιστη απόδοση και αξιοπιστία της υπηρεσίας SharePoint Online. Ο περιορισμός περιορίζει τον αριθμό των ενεργειών χρήστη ή των ταυτόχρονων κλήσεων (ανά δέσμη ενεργειών ή κώδικα) για να αποτραπεί η υπερβολική χρήση πόρων. 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον περιορισμό, ανατρέξτε στο [θέμα Αποφύγετε τον περιορισμό ή τον αποκλεισμό στο SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online).

Εάν πιστεύετε ότι αυτό το σφάλμα δεν σχετίζεται με τον περιορισμό, μπορείτε να ελέγξετε αν υπάρχει ενεργή συντήρηση που πραγματοποιείται στον μισθωτή σας μεταβαίνοντας στο [κέντρο μηνυμάτων](https://portal.office.com/adminportal/home#/MessageCenter).

 Τέλος, βεβαιωθείτε ότι επισκέπτεστε τη σελίδα [Υπηρεσία Υγείας](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth) για να ελέγξετε για τυχόν συμβουλές / περιστατικά που μπορεί να συμβαίνουν.

