---
title: Διαχείριση σχήματος αναζήτησης στο SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: f2d8d3e07fe32d21af484e4c59e0f5ac6fe8081c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47770551"
---
# <a name="manage-search-schema-in-sharepoint-online"></a>Διαχείριση σχήματος αναζήτησης στο SharePoint Online

Το σχήμα αναζήτησης ελέγχει τι μπορούν να αναζητήσουν οι χρήστες, τον τρόπο με τον οποίο οι χρήστες μπορούν να το αναζητήσουν και τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να παρουσιάσετε τα αποτελέσματα στις τοποθεσίες Web αναζήτησης. 

Ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση του σχήματος αναζήτησης στο SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-search-schema) για να μάθετε πώς μπορείτε να κάνετε τα εξής: 
- Αλλάξτε το σχήμα αναζήτησης.
- Δημιουργία διαχειριζόμενων ιδιοτήτων.
- Αντιστοίχιση ανιχνευμένου χάρτη ανιχνευμένων ιδιοτήτων σε διαχειριζόμενες ιδιότητες.

Λάβετε υπόψη σας τα εξής σχετικά με τη διαχείριση του σχήματος αναζήτησης:

- Εάν λάβετε μια προειδοποίηση που αναφέρει ότι **η εφαρμογή έχει διακοπεί προσωρινά** κατά τη δημιουργία μιας αλλαγής σχήματος, αυτό είναι μόνο προσωρινό, καθώς εμφανίζεται η συντήρηση υπηρεσίας. 

    Εάν έχουν περάσει περισσότερες από 24 ώρες και εξακολουθείτε να αντιμετωπίζετε την προειδοποίηση, καταγράψτε μια υπόθεση υποστήριξης.
- Όταν αλλάζετε τις διαχειριζόμενες ιδιότητες ή προσθέτετε νέες, οι αλλαγές εφαρμόζονται μόνο μετά την εκ νέου ανίχνευση του περιεχομένου. Στο SharePoint Online, η ανίχνευση γίνεται αυτόματα με βάση το καθορισμένο χρονοδιάγραμμα ανίχνευσης.
- Για να βεβαιωθείτε ότι οι αλλαγές σας ανιχνεύονται, μπορείτε να ζητήσετε συγκεκριμένα την [εκ νέου δημιουργία ευρετηρίου της λίστας ή της βιβλιοθήκης](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-search-schema#request-re-indexing-of-a-document-library-or-list) 

Για μια ολοκληρωμένη επισκόπηση του σχήματος αναζήτησης, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή σχήματος αναζήτησης](https://blogs.technet.microsoft.com/tothesharepoint/2012/11/25/introducing-search-schema-for-sharepoint-2013/) 


