---
title: Μήνυμα "μόνο για ανάγνωση" για συντήρηση όταν προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε το SharePoint ή το OneDrive
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "127"
- "128"
ms.assetid: de7b6877-f3f9-4402-8072-c73783aaccaa
ms.openlocfilehash: a3d313816beefcefa4d93528d3ad9a684e60390e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47670832"
---
# <a name="read-only-for-maintenance-message-when-attempting-to-use-sharepoint-or-onedrive"></a>Μήνυμα "μόνο για ανάγνωση" για συντήρηση όταν προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε το SharePoint ή το OneDrive

Οι χρήστες ενδέχεται να λάβουν ένα μήνυμα **συντήρησης μόνο για ανάγνωση,** όταν επιχειρούν να χρησιμοποιήσουν το SharePoint ή το OneDrive για ένα από τα παρακάτω σενάρια. 

-   Μια προγραμματισμένη ή ενεργή δραστηριότητα συντήρησης.  Αναζητήστε τα με την περιήγηση στο [Κέντρο μηνυμάτων](https://portal.office.com/adminportal/home#/messagecenter).
-   Ένα περιστατικό υψηλής προτεραιότητας, ενεργού υπηρεσίας που ενδέχεται να προκύψει. Αναζητήστε τυχόν συμβουλές/περιστατικά με περιήγηση στην [εύρυθμη λειτουργία των υπηρεσιών](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).
-   Ένα μικρό σενάριο αποκατάστασης αυτόματης αποκατάστασης που μπορεί να συμβαίνει εξαιτίας τυχόν μη αναμενόμενων συμβάντων στους διακομιστές που μπορεί να διαρκέσουν λιγότερο από 30 λεπτά περίπου. 
    
    Δεν υπάρχουν κέντρα μηνυμάτων ή θέσεις εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών για αυτές τις δευτερεύουσες ανακτήσεις, αλλά θα πρέπει να επιστρέψετε στο κανονικό πολύ σύντομα.

Σε πολύ λίγες περιπτώσεις παρατηρήσαμε ότι ένα από τα τρία σενάρια που αναφέρονται παραπάνω έχουν την αιτία και η υπηρεσία έχει αποκατασταθεί, αλλά η μνήμη cache του προγράμματος περιήγησης των χρηστών δεν έχει εκκαθαριστεί.

Προσπαθήστε να απαλείψετε το cache του προγράμματος περιήγησης πριν από την περιήγηση στην τοποθεσία.

1. Στο πρόγραμμα περιήγησής σας στο Microsoft Edge, επιλέξτε **Ρυθμίσεις**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **προστασία προσωπικών δεδομένων και ασφάλεια**.
2. Στην περιοχή **Εκκαθάριση περιήγησης**, επιλέξτε **επιλογή των στοιχείων που θα απαλείψετε**.
3. Επιλέξτε **cookies και αποθηκευμένα δεδομένα ιστότοπου**και επιλέξτε **Απαλοιφή**.

>[!Note] 
> Αυτά τα βήματα ενδέχεται να διαφέρουν κατά τη χρήση άλλων προγραμμάτων περιήγησης, όπως το Mozilla Firefox ή το Google Chrome.

>[!Note] 
> Μια άλλη επιλογή θα ήταν να ανοίξετε την τοποθεσία του SharePoint ή το OneDrive σε ένα νέο παράθυρο InPrivate.