---
title: Η κοινή χρήση με εξωτερικούς χρήστες δεν λειτουργεί
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: d3d0b69b-214e-4859-8957-621fd6306b30
ms.openlocfilehash: 53f6fd009d3dab3cd66d33d9cd248201219caa1605c7a4e7758a5a8d720f68c2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53910366"
---
# <a name="fix-problems-sharing-sharepoint-content-with-external-users"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων κοινής SharePoint περιεχομένου με εξωτερικούς χρήστες

Βεβαιωθείτε ότι η εξωτερική κοινή χρήση είναι ενεργοποιημένη για τον οργανισμό σας:
  
1. Μεταβείτε στη [σελίδα &amp; "Πρόσθετα υπηρεσιών" στο Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365 και](https://portal.office.com/adminportal/home#/Settings/ServicesAndAddIns)κάντε κλικ στην επιλογή "Τοποθεσίες". 
    
2. Βεβαιωθείτε ότι η ρύθμιση είναι ενεργοποιημένη. Εάν είναι επιλεγμένη η επιλογή "Μόνο υπάρχοντες εξωτερικοί χρήστες", βεβαιωθείτε ότι ο εξωτερικός χρήστης παρατίθενται Κέντρο διαχείρισης Microsoft 365.
    
Βεβαιωθείτε ότι η εξωτερική κοινή χρήση είναι ενεργοποιημένη για την τοποθεσία. Για μια κλασική συλλογή τοποθεσιών:
  
1. Στο νέο κέντρο SharePoint, στο αριστερό τμήμα παραθύρου, κάντε κλικ στην επιλογή **"Τοποθεσίες".**
    
2. Επιλέξτε την τοποθεσία ή τις τοποθεσίες και, στην κορδέλα, κάντε κλικ στην επιλογή "Κοινή **χρήση".**
    
Για μια τοποθεσία ομάδας που ανήκει σε μια Microsoft 365 ή μια τοποθεσία επικοινωνίας:
  
- Αυτοί οι νέοι τύποι τοποθεσίας έχουν την ίδια ρύθμιση κοινής χρήσης με τη ρύθμιση για όλη την εταιρεία σας, εκτός εάν η ρύθμιση σε επίπεδο οργανισμού επιτρέπει την κοινή χρήση αρχείων χρησιμοποιώντας συνδέσεις που δεν απαιτούν είσοδο. Σε αυτή την περίπτωση, οι τοποθεσίες επιτρέπουν την κοινή χρήση με νέους και υπάρχοντες εξωτερικούς χρήστες που κάνουν είσοδο. Για να αλλάξετε τη ρύθμιση για συγκεκριμένες τοποθεσίες, χρησιμοποιήστε το νέο SharePoint διαχείρισης ή το PowerShell. [Μάθετε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871863).
    
> [!NOTE]
> Η ρύθμιση εξωτερικής κοινής χρήσης για οποιαδήποτε τοποθεσία μπορεί να είναι πιο περιοριστική από τη ρύθμιση σε επίπεδο οργανισμού, αλλά όχι πιο αυστηρή από τη ρύθμιση σε επίπεδο οργανισμού. 
  

