---
title: SharePoint μεγάλες λίστες
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "407"
- "530001"
ms.assetid: ee07bf74-7aeb-4c47-8f5d-f496d6c09d79
ms.openlocfilehash: c67632e323f2068faba06779b94ba4fd8e9f319e18cefb7977bd3038ca770210
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53941593"
---
# <a name="work-with-large-lists-and-libraries-in-sharepoint"></a>Εργασία με μεγάλες λίστες και βιβλιοθήκες σε SharePoint

SharePoint λίστες και βιβλιοθήκες μπορεί να περιέχουν έως και 30 εκατομμύρια στοιχεία, αλλά όταν έχουν περισσότερα από 5.000 στοιχεία, ενδέχεται να εμφανιστεί ένα σφάλμα ορίου προβολής λίστας όταν προσπαθείτε να εργαστείτε μαζί τους. Αυτό το όριο έχει ισχύ για τη διατήρηση της απόδοσης της υπηρεσίας. Δεν μπορεί να αλλάξει. Για να αποφύγετε την υπέρβαση αυτού του ορίου:

**Χρήση σύγχρονων**

Οι προβολές που εμφανίζουν πολλά στοιχεία λειτουργούν καλύτερα στη σύγχρονη εμπειρία. [Χρησιμοποιήστε τη σύγχρονη εμπειρία για](https://support.office.com/article/66dac24b-4177-4775-bf50-3d267318caa9) να αποφύγετε σφάλματα που μπορεί να δείτε στην κλασική εμπειρία.

**Προσθήκη ευρετηραμάτων**

Όταν φιλτράρετε ή ταξινομείτε κατά στήλη που δεν έχει ευρετήριο, ενδέχεται να εμφανιστεί ένα μήνυμα σφάλματος. [Προσθέστε ένα ευρετήριο με](https://support.office.com/article/f3f00554-b7dc-44d1-a2ed-d477eac463b0) μη αυτόματο **τρόπο από τη λίστα Ρυθμίσεις** μενού ρυθμίσεων και, στη συνέχεια, **στήλες με ευρετήριο.**

**Επεξεργασία της προβολής λίστας**

Εάν παρουσιαστεί σφάλμα κατά την εργασία με μια μεγάλη λίστα, [επεξεργαστείτε την προβολή λίστας.](https://support.office.com/article/15916903-e79a-423f-b4e2-02d37e1ff372)

Οι ακόλουθες τέσσερις αλλαγές θα καταργήσουν τα σφάλματα ορίου προβολής λίστας. Κάντε και τις τέσσερις αλλαγές για να καταργήσετε όλα τα σφάλματα. Εάν εξακολουθείτε να εμφανίζονται σφάλματα, επιλέξτε ["Διαχείριση μεγάλων λιστών και βιβλιοθηκών".](https://support.office.com/article/B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59)

1. Επιλέξτε **"Κανένα"** και από **τα δύο "Πρώτη ταξινόμηση κατά στήλη" και, στη** **συνέχεια, ταξινομήστε κατά τη στήλη.**
2. Επιλέξτε **"Καμία"** και **από την πρώτη ομάδα κατά τη στήλη και, στη** **συνέχεια, ομαδοποιώντας την κατά τη στήλη.**
3. Επιλέξτε **"Καμία"** για όλες τις στήλες **στην ενότητα "Σύνολα".**
4. Καταργήστε την επιλογή όλων των στηλών εκτός από μία για εμφάνιση από την **ενότητα "Στήλες".**

