---
title: Κοινή OneDrive αρχείων με εξωτερικούς χρήστες
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: cd031153-5db6-4cf4-92b7-eb562e7b9568
ms.openlocfilehash: 0ac5cbebaa350a004e5e85de928d2eb23bcd3086ba304c3c3afdfa9c13e42188
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54051594"
---
# <a name="share-files-in-onedrive-with-people-outside-your-organization"></a>Κοινή χρήση αρχείων σε OneDrive με άτομα εκτός του οργανισμού σας

1. Χρησιμοποιήστε την εκκίνηση εφαρμογών για να μεταβείτε OneDrive στο πρόγραμμα περιήγησης Web. 
    
2. Επιλέξτε το αρχείο ή το φάκελο που θέλετε να μοιραστείτε και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Κοινή **χρήση".** 
    
3. Εάν ο τύπος σύνδεσης έχει οριστεί σε "Άτομα \<your organization\> σε", κάντε κλικ στο κάτω βέλος και επιλέξτε ένα από τα εξής: 
    
  - **Οποιοσδήποτε** παρέχει πρόσβαση σε οποιονδήποτε λαμβάνει αυτήν τη σύνδεση, είτε τη λαμβάνει απευθείας από εσάς είτε προωθείται από κάποιον άλλο. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει άτομα εκτός του οργανισμού σας. 
    
  - **Συγκεκριμένα άτομα** δίνουν πρόσβαση μόνο στα άτομα που καθορίζετε, παρόλο που άλλα άτομα μπορεί να έχουν ήδη πρόσβαση. Εάν οι χρήστες προωθούν την πρόσκληση κοινής χρήσης, μόνο τα άτομα που έχουν ήδη πρόσβαση στο στοιχείο θα μπορούν να χρησιμοποιήσουν τη σύνδεση. 
    
    > [!NOTE]
    > Εάν μία από αυτές τις επιλογές δεν είναι διαθέσιμη ή εάν θέλετε να εμφανίζεται ένας διαφορετικός τύπος σύνδεσης από προεπιλογή, μπορείτε  να αλλάξετε τις ρυθμίσεις για όλο τον οργανισμό σας, κάνοντας κλικ στο κέντρο διαχείρισης του OneDrive και κάνοντας κλικ στην επιλογή "Κοινή χρήση" στο αριστερό τμήμα παραθύρου. [Μάθετε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. Από προεπιλογή, **η δυνατότητα "Να επιτρέπεται** η επεξεργασία" είναι ενεργοποιημένη. Εάν θέλετε οι χρήστες να προβάλλουν μόνο τα αρχεία σας, καταργήστε την επιλογή του πλαισίου ελέγχου. 
    
5. Εισαγάγετε τα ονόματα των ατόμων με τα οποία θέλετε να κάνετε κοινή χρήση και ένα μήνυμα, εάν θέλετε.
    
6. Όταν είστε έτοιμοι να στείλετε τη σύνδεση, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αποστολή".** 
    
[Μάθετε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

