---
title: Σύγχρονη τοποθεσία ως η ριζική τοποθεσία
ms.author: efrene
author: efrene
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid:
- "9000153"
- "1692"
ms.openlocfilehash: 6f55f1c63551027cc5522d296cb3f3f342356d95
ms.sourcegitcommit: 037331d71f06750d972c0b6278b23bb15c4806ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "36576678"
---
# <a name="modernize-your-classic-sharepoint-site"></a>Εκσυγχρονισμός της κλασικής τοποθεσίας SharePoint

Για να κάνετε τη μετάβαση σε ένα σύγχρονο περιβάλλον εργασίας χρήστη, πρέπει να εστιάσετε στα εξής:

- Μετάβαση των **λιστών και των βιβλιοθηκών** σας για χρήση του σύγχρονου περιβάλλοντος εργασίας χρήστη (αναφέρεται επίσης ως η σύγχρονη εμπειρία λίστας και βιβλιοθήκης).
- Μετασχηματισμός των **σελίδων της τοποθεσίας** σας από κλασικές σελίδες του wiki και του Τμήματος Web σε σύγχρονες σελίδες υπολογιστή-πελάτη.
- Δημιουργία **σύγχρονων τοποθεσιών** (τοποθεσία ομάδας ή ιστότοπος επικοινωνίας).

Εκσυγχρονισμός της εμπειρίας σας:
- [Ενεργοποίηση λιστών και βιβλιοθηκών που θα εμφανίζονται στο σύγχρονο περιβάλλον εργασίας χρήστη](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/transform/modernize-userinterface-lists-and-libraries) αντικαθιστώντας τις προσαρμογές, καταργώντας τις μη συμβατές στήλες από τις χρησιμοποιούμενες προβολές ή (ως έσχατη λύση) μετακινώντας δεδομένα σε έναν σύγχρονο τύπο λίστας συμβατό με το περιβάλλον εργασίας χρήστη.
- [Σύνδεση της τοποθεσίας σας σε μια ομάδα του Office 365](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/transform/modernize-connect-to-office365-group), η οποία παρέχει στην τοποθεσία σας μια σύγχρονη κεντρική σελίδα και επιτρέπει στην τοποθεσία σας να χρησιμοποιεί, για παράδειγμα, ένα γραμματοκιβώτιο ή προγραμματιστή της Microsoft. Αυτό σας επιτρέπει να χρησιμοποιήσετε μια σύγχρονη έκδοση ενός ημερολογίου και μια λίστα εργασιών.
- Η [δημιουργία σύγχρονων σελίδων](https://support.office.com/article/create-and-use-modern-pages-on-a-sharepoint-site-b3d46deb-27a6-4b1e-87b8-df851e503dec), είναι ένας πολύ καλός τρόπος για να μοιράζεστε ιδέες χρησιμοποιώντας εικόνες, έγγραφα του Excel, του Word και του PowerPoint, βίντεο και πολλά άλλα.
- [Δημιουργώντας σύγχρονες σελίδες υπολογιστή-πελάτη](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/transform/modernize-userinterface-site-pages) και ρυθμίζοντας αυτές τις παραμέτρους για να είναι "παρόμοιες" με το βασικό κλασικό wiki και τις σελίδες τμημάτων Web. Ο μετασχηματισμός της σελίδας προγραμματισμού θα πρέπει να γίνεται για τις βασικές σελίδες των τοποθεσιών σας, καθώς ο μετασχηματισμός όλων των σελίδων είναι έντασης πόρων και συχνά δεν απαιτείται. Για να βοηθήσετε σε αυτήν τη διαλογή, ο σαρωτής εκσυγχρονισμού του SharePoint μπορεί να σας δώσει πληροφορίες χρήσης σχετικά με το τρέχον wiki και τις σελίδες τμημάτων Web.
- [Δημιουργώντας σύγχρονες τοποθεσίες](https://support.office.com/article/create-a-team-site-in-sharepoint-ef10c1e7-15f3-42a3-98aa-b5972711777d). Πρέπει να δημιουργήσω μια τοποθεσία ομάδας ή μια τοποθεσία επικοινωνίας;

Πρόσθετες πληροφορίες: 
- Για μια βήμα προς βήμα επισκόπηση του εκσυγχρονισμού των κλασικών τοποθεσιών SharePoint με τη σύγχρονη εμπειρία, ανατρέξτε στην ενότητα [εκσυγχρονισμός των κλασικών τοποθεσιών SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/transform/modernize-classic-sites).
- Δείτε έναν οδηγό για τη [σύγχρονη εμπειρία](https://docs.microsoft.com/sharepoint/guide-to-sharepoint-modern-experience).
- Ανατρέξτε στην [τοποθεσία του SharePoint Classic και σύγχρονες εμπειρίες](https://support.office.com/article/sharepoint-classic-and-modern-experiences-5725c103-505d-4a6e-9350-300d3ec7d73f). 




