---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων με τα μηνύματα που δεν επιτρέπεται να έχουν πρόσβαση
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: d678b57a-53ad-4414-9423-d8726a0c532f
ms.openlocfilehash: af0bc0215f8feacc28a0b9bdf6b2659778736d669f7a3ff17628401e23d5fb6f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53957973"
---
# <a name="troubleshoot-access-denied-messages"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων με τα μηνύματα που δεν επιτρέπεται να έχουν πρόσβαση

Εάν λαμβάνετε ένα μήνυμα άρνησης πρόσβασης κατά την προσπάθεια περιήγησης σε μια τοποθεσία του Sharepoint Online, ανατρέξτε στα παρακάτω άρθρα.

**Προσθήκη και άδεια χρήσης του χρήστη**

Βεβαιωθείτε ότι έχετε [εκχωρήσει άδειες χρήσης σε χρήστες του Microsoft 365 για επιχειρήσεις.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users)

**Εκχώρηση δικαιωμάτων**

Εάν στον χρήστη έχει εκχωρηθεί μια άδεια χρήσης του Sharepoint και εξακολουθεί να λαμβάνει ένα μήνυμα άρνησης πρόσβασης, βεβαιωθείτε ότι του έχει εκχωρηθεί [το κατάλληλο επίπεδο δικαιωμάτων.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/understanding-permission-levels)

**Εξετάστε το ενδεχόμενο να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα αίτησης πρόσβασης**

Η [δυνατότητα αίτησης πρόσβασης](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3) επιτρέπει στους χρήστες να ζητούν πρόσβαση σε περιεχόμενο που δεν έχουν δικαίωμα να δουν τη συγκεκριμένη στιγμή. 

**Η δυνατότητα προσαρμοσμένης δέσμης ενεργειών μπορεί να προκαλέσει προβλήματα άρνησης πρόσβασης**

Υπάρχουν ορισμένα σενάρια όπου η δυνατότητα "Να επιτρέπεται η προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών" μπορεί να παρουσιάζει μια άρνηση πρόσβασης. Για μια λίστα των δυνατοτήτων που επηρεάζονται, ζητήματα ασφαλείας και τη δυνατότητα απενεργοποίησης της δυνατότητας. Επισκεφτείτε , [επιτρέψτε ή αποτρέψτε την προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών](https://docs.microsoft.com/sharepoint/allow-or-prevent-custom-script)

Σημείωση: Εάν μια OneDrive ή SharePoint δεν είναι διαθέσιμη σε πολλούς χρήστες που είχαν προηγουμένως πρόσβαση, ενδέχεται να υπάρχει ένα προσωρινό πρόβλημα υπηρεσίας. [Ελέγξτε τον πίνακα εργαλείων της υπηρεσίας υγείας.](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth)


  

