---
title: Ζητήματα κατά τη μετεγκατάσταση δεδομένων στο SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "1885"
ms.openlocfilehash: b53a98480bab48497274c7358f7e606caa477f5a
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931694"
---
# <a name="issues-while-migrating-data-to-sharepoint-online"></a>Ζητήματα κατά τη μετεγκατάσταση δεδομένων στο SharePoint Online

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Μετεγκατάσταση δεδομένων άνω των 100 TB**

Φαίνεται ότι μετεγκαθιστάτε πάνω από 100 TB δεδομένων στο SharePoint Online. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα, ώστε να σας βοηθήσουμε το συντομότερο δυνατό. 

1. Επιλέξτε **Νέα αίτηση τ/υ**και, στη συνέχεια, **Νέα αίτηση τ/υ**. 
2. Αφήστε τον τίτλο και την περιγραφή ως **μετεγκατάσταση του SharePoint πάνω από 100TB**.
3. Μόλις υποβληθεί το εισιτήριο, παρακαλείστε να το ενημερώσετε με τις ακόλουθες πληροφορίες: 

    - Εκτιμώμενο μέγεθος της μετεγκατάστασης.
    - Μια εκτίμηση για το πότε θέλετε να ξεκινήσετε και να ολοκληρώσετε τη μετεγκατάσταση.
    - Περιγράψτε από πού μετεγκαθιστάτε το περιεχόμενό σας, όπως sharePoint Server, Box, GDrive, Κοινόχρηστα στοιχεία αρχείων κ.λπ..


  

