---
title: Επιτάχυνση μετεγκατάστασης του SharePoint με 503 σφάλματα
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931658"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>Επιτάχυνση μετεγκατάστασης του SharePoint με 503 σφάλματα

**Σημαντικό:** Πολλοί πελάτες του SharePoint Online και του OneDrive εκτελούν κρίσιμες για την επιχείρηση εφαρμογές σε θέματα που εκτελούνται στο παρασκήνιο. Σε αυτές περιλαμβάνονται η μετεγκατάσταση περιεχομένου, η Αποτροπή απώλειας δεδομένων (DLP) και οι λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Κατά τη διάρκεια αυτών των πρωτοφανών χρόνων, λαμβάνουμε μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι οι υπηρεσίες Του SharePoint Online και του OneDrive παραμένουν ιδιαίτερα διαθέσιμες και αξιόπιστες για τους χρήστες σας που εξαρτώνται από την υπηρεσία περισσότερο από ποτέ σε σενάρια απομακρυσμένης εργασίας.

Για την υποστήριξη αυτού του στόχου, έχουμε εφαρμόσει αυστηρότερα όρια επιτάχυνσης στις εφαρμογές παρασκηνίου (μετανάστευση, DLP και λύσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας) κατά τις καθημερινές ώρες της ημέρας. Θα πρέπει να περιμένετε ότι αυτές οι εφαρμογές θα επιτύχουν πολύ περιορισμένη ρυθμοφορεία κατά τη διάρκεια αυτών των χρόνων. Ωστόσο, κατά τις βραδινές ώρες και τις ώρες του Σαββατοκύριακου για την περιοχή, η υπηρεσία θα είναι έτοιμη να επεξεργαστεί έναν σημαντικά υψηλότερο όγκο αιτημάτων από εφαρμογές παρασκηνίου.

**Σφάλματα 503 κατά τη μετεγκατάσταση στο SharePoint Online**

Φαίνεται ότι κάνετε μετεγκατάσταση στο SharePoint Online και λαμβάνετε 503 σφάλματα. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα, ώστε να σας βοηθήσουμε το συντομότερο δυνατό. 

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επικοινωνία με την υποστήριξη**και, στη **συνέχεια, νέα αίτηση εξυπηρέτησης**.
2. Για τον τίτλο και την περιγραφή, πληκτρολογήστε **Επιτάχυνση μετεγκατάστασης του SharePoint με 503**.
3. Μόλις υποβληθεί το εισιτήριο, παρακαλείστε να το ενημερώσετε με τις ακόλουθες πληροφορίες:
    - Πόσο απομένει από τη μετανάστευση (για παράδειγμα, πόσα TBs;).
    - Ημερομηνία έναρξης και λήξης της μετεγκατάστασης.
    - Περιγράψτε από πού μετεγκαθιστάτε το περιεχόμενό σας, όπως sharePoint Server, Box, GDrive, Κοινόχρηστα στοιχεία αρχείων κ.λπ..
    - Υπολογίστε τον αριθμό των σφαλμάτων επιτάχυνσης (για παράδειγμα, x γκάζι ανά ώρα;) και πότε συνέβη το στραγγαλισμό.
    - Ποιο εργαλείο μετεγκατάστασης χρησιμοποιείτε (για παράδειγμα, SPMT ή ShareGate).


