---
title: Κοινή χρήση ενός αρχείου ή φακέλου στο SharePoint ή OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29782984-30d5-4c1b-b1dd-eff6fab41078
ms.openlocfilehash: 428646635f0a9112c49a676ee297d514a86354ae
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32370398"
---
# <a name="share-a-file-or-folder-in-sharepoint-or-onedrive"></a>Κοινή χρήση ενός αρχείου ή φακέλου στο SharePoint ή OneDrive

1. Ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης και μεταβείτε στο αρχείο ή το φάκελο που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση, επιλέξτε την και, στη συνέχεια, επιλέξτε **κοινή χρήση**. 
    
2. (Προαιρετικό) Εάν ο τύπος σύνδεσης δεν είναι αυτό που θέλετε, κάντε κλικ στο κάτω βέλος για να επιλέξετε έναν διαφορετικό τύπο:
    
  - **Κάποιος** σας παρέχει πρόσβαση σε οποιονδήποτε λαμβάνει αυτήν τη σύνδεση, είτε έλαβε απευθείας από εσάς είτε από κάποιον άλλο. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει άτομα εκτός της εταιρείας σας. 
    
  - **Άτομα με \<εταιρεία σας\> ** παρέχει σε όλους του οργανισμού σας πρόσβαση στη σύνδεση, εάν λαμβάνουν απευθείας από εσάς ή από κάποιον άλλο. 
    
  - **Συγκεκριμένα άτομα** , σας παρέχει πρόσβαση μόνο στα άτομα που καθορίζετε, παρόλο που άλλα άτομα μπορεί να έχουν ήδη πρόσβαση. Εάν άτομα προωθείτε την πρόσκληση κοινής χρήσης, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη σύνδεση μόνο άτομα που έχουν ήδη πρόσβαση στο στοιχείο. 
    
    > [!NOTE]
    > Εάν μία από αυτές τις επιλογές δεν είναι διαθέσιμη ή εάν θέλετε έναν τύπο σύνδεσης διαφορετικό να εμφανίζεται από προεπιλογή, μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις όλη την εταιρεία σας, μεταβαίνοντας στο νέο κέντρο διαχείρισης του SharePoint και κάνοντας κλικ στην επιλογή " **κοινή χρήση** " στο αριστερό τμήμα του παραθύρου. [Μάθε περισσότερα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866426)
  
3. Από προεπιλογή, **επιτρέπεται η επεξεργασία** έχει ενεργοποιηθεί. Εάν θέλετε οι χρήστες να βλέπουν μόνο τα αρχεία σας, καταργήστε την επιλογή του πλαισίου ελέγχου. 
    
4. Εισαγάγετε τα ονόματα των ατόμων που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση με και ένα μήνυμα, αν θέλετε.
    
5. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποστολή**. 
    

