---
title: Είσοδος στο Microsoft Edge αυτόματα
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003848"
- "6898"
- "8333"
- "9004625"
ms.openlocfilehash: 4e069a1c75caabf3bef7387140edd5650cf966856b888b5c6b5618a603986d6d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54050694"
---
# <a name="sign-in-to-microsoft-edge-automatically"></a>Είσοδος στο Microsoft Edge αυτόματα

Microsoft Edge χρησιμοποιεί τον προεπιλεγμένο λογαριασμό λειτουργικού συστήματος για την αυτόματη είσοδο ενός χρήστη σύμφωνα με τον τρόπο ρύθμισης των παραμέτρων της συσκευής του χρήστη. 

Τα σενάρια για κάθε τύπο ρύθμισης παραμέτρων συσκευής και τη διαδικασία σύνδεσης εξαρτημένου χρήστη περιγράφονται παρακάτω:

- **Η συσκευή είναι υβριδική/AAD-J:** Αυτή η επιλογή είναι διαθέσιμη σε Windows 10, σε επίπεδο Windows και στις αντίστοιχες εκδόσεις διακομιστή. Οι χρήστες έχουν συνδεθεί αυτόματα με τους λογαριασμούς Azure Active Directory τους (AD).
- **Η συσκευή είναι συνδεδεμένος με τομέα:** Αυτή η επιλογή είναι διαθέσιμη Windows 10, τις εκδόσεις Windows επιπέδου και τις αντίστοιχες εκδόσεις διακομιστή. Από προεπιλογή, οι χρήστες με λογαριασμούς τομέα δεν είναι αυτόματα συνδεδεμένοι. Για να ενεργοποιήσετε την αυτόματη είσοδο για αυτούς, χρησιμοποιήστε την πολιτική **ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.** Για να ενεργοποιήσετε την αυτόματη είσοδο για τους χρήστες με λογαριασμούς Azure AD, εξετάστε το ενδεχόμενο να ενώνετε υβριδικά τις συσκευές τους.
- **Ο προεπιλεγμένος** λογαριασμός του λειτουργικού συστήματος είναι ένας λογαριασμός Microsoft: Αυτή η επιλογή είναι διαθέσιμη στο Windows 10 RS3 (έκδοση 1709, έκδοση 10.0.16299) και νεότερες εκδόσεις. Το σενάριο δεν είναι πιθανό να παρουσιαστεί σε εταιρικές συσκευές. Ωστόσο, εάν ο προεπιλεγμένος λογαριασμός λειτουργικού συστήματος είναι ένας λογαριασμός Microsoft, Microsoft Edge θα εισέλθετε αυτόματα στο χρήστη με το λογαριασμό Microsoft.
 
 
