---
title: Το απόθεμα λογισμικού λείπει ή δεν είναι ακριβές
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 05/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11382"
- "9001470"
ms.openlocfilehash: e886a53f8c063b5395dd002a7d16186985584d72
ms.sourcegitcommit: 0c104e2bd34ccc09bcea389e470692e92bcf1f8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/26/2021
ms.locfileid: "52676265"
---
# <a name="software-inventory-is-missing-or-inaccurate"></a>Το απόθεμα λογισμικού λείπει ή δεν είναι ακριβές

Το απόθεμα λογισμικού στο Διαχείριση απειλών και ευπαθειών (TVM) είναι μια λίστα γνωστού λογισμικού στον οργανισμό σας με επίσημες κοινές απαριθμήσεις πλατφόρμας (CPE).

Τα προϊόντα λογισμικού χωρίς επίσημο CPE δεν έχουν δημοσιευμένα θέματα ευπάθειας. Το απόθεμα περιλαμβάνει επίσης λεπτομέρειες όπως το όνομα του προμηθευτή, τον αριθμό των αδυναμιών, τις απειλές και τον αριθμό των συσκευών που εκτίθενται.

Οι αλλαγές λογισμικού σε συσκευές αντικατοπτρίζονται συνήθως στις πύλες ασφαλείας εντός δύο ωρών. Ωστόσο, μερικές φορές μπορεί να διαρκέσει περισσότερο. Προς το παρόν, δεν υπάρχει τρόπος επιβολής συγχρονισμού. αυτή είναι μια συνεχής αξιολόγηση.

Εάν κάνατε μια αλλαγή λογισμικού και η αλλαγή δεν αντικατοπτρίζεται με ακρίβεια στο TVM μετά από 5 ώρες, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Ελέγξτε την ενότητα αποδεικτικών στοιχείων λογισμικού για να κατανοήσετε τον τρόπο με τον οποίο εντοπίστηκε το λογισμικό.
1. Βεβαιωθείτε ότι το λογισμικό υποστηρίζεται. Το λογισμικό μπορεί να είναι ορατό μόνο σε επίπεδο συσκευής, ακόμα και αν προς το παρόν δεν υποστηρίζεται από Διαχείριση απειλών και ευπαθειών. Ωστόσο, μόνο περιορισμένα δεδομένα είναι διαθέσιμα.
1. Για τα βήματα για την αναφορά της ανακρίβειας από την πύλη, ανατρέξτε στο [θέμα Αναφορά ανακρίβειας.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory?view=o365-worldwide#report-inaccuracy)
   
    **Σημείωση:** Η αναφορά ανακρίβειας από την πύλη MDE είναι ένα κανάλι μίας διαδρομής προς τη μηχανική. Εάν το πρόβλημα είναι επείγον, ανοίξτε ένα δελτίο υποστήριξης.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο θέμα Απόθεμα λογισμικού - Διαχείριση απειλών και ευπαθειών.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory)