---
title: Κάποιος έχει ήδη ρυθμίσει το Teams για το σφάλμα του οργανισμού σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002343"
- "5063"
ms.openlocfilehash: 5fe3dd4c2cea3b50028b28896c33c8dfe7621a6c0b9fdbee4976dfb0e62c3f5d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53909898"
---
# <a name="someone-has-already-set-up-teams-for-your-organization-error"></a>Σφάλμα "Κάποιος έχει ήδη ρυθμίσει Teams για τον οργανισμό σας"

Εάν εμφανίζεται το σφάλμα "Κάποιος έχει ήδη ρυθμίσει Teams για τον οργανισμό σας" στο Teams, αυτό μπορεί να οφείλεται στα εξής:

1. Κάποιος έχει ήδη ρυθμίσει Teams για εσάς. Ελέγξτε το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο σας για την πρόσκληση ή προσπαθήστε να εισέλθετε Teams σε ένα ιδιωτικό πρόγραμμα περιήγησης Web ανώνυμης περιήγησης με τα διαπιστευτήρια του τομέα σας στο [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com) .

2. Προσπαθείτε να εγγραφείτε με τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας που είναι συνδεδεμένη τόσο με έναν λογαριασμό εργασίας όσο και με έναν προσωπικό λογαριασμό. Για παράδειγμα, Contoso.com χρησιμοποιείται τόσο για το λογαριασμό υπηρεσίας Microsoft (Live ID) όσο και για τον λογαριασμό εργασίας σας (υπηρεσία καταλόγου Active Directory). Σε αυτή την περίπτωση, προσπαθήστε να δημιουργήσετε ένα Teams σε ένα νέο παράθυρο του προγράμματος περιήγησης ιδιωτικής/ανώνυμης περιήγησης και επιλέξτε την έκδοση "Εργασία ή σχολείο" της εισόδου σας αντί για προσωπική. Εάν αυτό δεν έχει αποτέλεσμα, θα πρέπει να τα αποσυνδέσετε για να δημιουργήσετε σωστά έναν δωρεάν Teams λογαριασμό. Για να το κάνετε αυτό, ακολουθήστε τα βήματα στην περιοχή "Θέλω να χρησιμοποιήσω διαφορετική διεύθυνση ή αριθμό τηλεφώνου για να πραγματοποιήσω είσοδο" στη σελίδα, αλλάξτε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή τον αριθμό τηλεφώνου για το λογαριασμό Microsoft που [διαθέτετε.](https://support.microsoft.com/help/12407)

3. Προσπαθείτε να εγγραφείτε στην τρέχουσα διεύθυνση εργασίας σας σε έναν δωρεάν μισθωτή. Σε αυτή την περίπτωση, αυτό αναμένεται να αποτύχει εδώ και θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε το μισθωτή της εταιρείας σας με αυτήν τη διεύθυνση. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα δωρεάν Teams με μια προσωπική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για προσωπική χρήση [εδώ.](https://products.office.com/microsoft-teams/group-chat-software)
