---
title: Ρυθμίσεις εκκίνησης στο Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001691"
- "3768"
ms.openlocfilehash: 526b92013f26675b5bf42077271ae7dc7003af31fa8f605d76aea92e0ccabfa1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53909826"
---
# <a name="startup-settings-in-windows-10"></a>Ρυθμίσεις εκκίνησης στο Windows 10

**Αλλαγή των εφαρμογών που εκτελούνται αυτόματα κατά την εκκίνηση**

1. Μεταβείτε [στην Ρυθμίσεις > εφαρμογών > εκκίνησης.](ms-settings:startupapps?activationSource=GetHelp)

2. Βεβαιωθείτε ότι οποιαδήποτε εφαρμογή θέλετε να εκτελείται κατά την εκκίνηση είναι **ενεργοποιημένη.**

**Προσθήκη εφαρμογής για αυτόματη εκτέλεση κατά την εκκίνηση**

1. Κάντε κλικ ή **πατήστε "Έναρξη"** και βρείτε την εφαρμογή που θέλετε να εκτελέσετε κατά την εκκίνηση.

2. Κάντε δεξί κλικ στην εφαρμογή, κάντε κλικ στην επιλογή **"Περισσότερα" και,** στη συνέχεια, κάντε κλικ στην **επιλογή "Άνοιγμα θέσης αρχείου".** Με αυτόν τον τρόπο ανοίγει η θέση όπου αποθηκεύεται η συντόμευση για την εφαρμογή. Εάν δεν υπάρχει επιλογή για τη θέση του αρχείου "Άνοιγμα", αυτό σημαίνει ότι η εφαρμογή δεν μπορεί να εκτελεστεί κατά την εκκίνηση.

3. Με ανοιχτή τη θέση αρχείου, πατήστε το **πλήκτρο Windows + R,** πληκτρολογήστε **κέλυφος:εκκίνηση και, στη συνέχεια,** κάντε κλικ στο **κουμπί OK.** Με αυτόν τον τρόπο ανοίγει ο φάκελος "Εκκίνηση".

4. Αντιγράψτε και επικολλήστε τη συντόμευση για την εφαρμογή από τη θέση του αρχείου στο φάκελο "Εκκίνηση".

**Επιλογές εκκίνησης για προχωρημένους (συμπεριλαμβανομένης Θυρίδα λειτουργίας, των ρυθμίσεων UEFI και της εκκίνησης από άλλη συσκευή)**

1. Αποθηκεύστε την εργασία σας και κλείστε τυχόν ανοιχτά έγγραφα, καθώς αυτά τα βήματα θα επανεκκινήσουν τον υπολογιστή σας.

2. Μεταβείτε [στην Ρυθμίσεις > ενημέρωσης & ασφαλείας > αποκατάστασης.](ms-settings:recovery?activationSource=GetHelp)

3. Στην περιοχή **"Εκκίνηση για προχωρημένους",** κάντε κλικ **στην επιλογή "Επανεκκίνηση τώρα".** 

4. Μετά την επανεκκίνηση του υπολογιστή σας στην οθόνη "Επιλογή επιλογής":

    - Για να κάνετε εκκίνηση από μια συσκευή όπως μια μονάδα USB, κάντε κλικ **στην επιλογή "Χρήση συσκευής".**

    - Για να εισαγάγετε τις ρυθμίσεις UEFI (ορισμένες φορές ονομάζονται ρυθμίσεις ΤΟΥ ΖΩΝΤΑΝΟΥ ΟΝΤΟΣ), κάντε κλικ στην επιλογή "Αντιμετώπιση προβλημάτων > επιλογές για **προχωρημένους > υλικολογισμικού UEFI Ρυθμίσεις.** 

    - Για να εισέλθετε Θυρίδα λειτουργία ή να αλλάξετε τις ρυθμίσεις εκκίνησης για προχωρημένους, κάντε κλικ στην επιλογή **"Αντιμετώπιση προβλημάτων > επιλογές για προχωρημένους > εκκίνηση Ρυθμίσεις και, στη συνέχεια,** κάντε κλικ στην επιλογή **"Επανεκκίνηση".** Ενδέχεται να σας ζητηθεί να εισαγάγετε το κλειδί [αποκατάστασης BitLocker.](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key) Μετά την επανεκκίνηση του υπολογιστή σας ξανά, κάντε κλικ στη ρύθμιση εκκίνησης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.