---
title: Κολλημένος στα εξερχόμενα εξαιτίας μεγάλων συνημμένων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
ms.openlocfilehash: d5fb20fcc146be67c5a04de0640ed4efd625311a
ms.sourcegitcommit: 8004ee243b5c68ff9532224a2e6c69dda0abbd0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "37441306"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>Επιδιόρθωση μηνυμάτων που έχουν κολλήσει στο φάκελο "Εξερχόμενα"

Συνιστούμε να ξεκινήσετε εκτελώντας το σενάριο ["έχω προβλήματα με την αποστολή, τη λήψη ή την εύρεση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) από το εργαλείο [υποστήριξης της Microsoft και του βοηθού αποκατάστασης](https://diagnostics.office.com/#/) .

Όταν ένα μήνυμα κολλάει στο φάκελο "Εξερχόμενα", οι πιο πιθανές αιτίες είναι οι εξής:
- Μεγάλα συνημμένα.
- Η επιλογή **Αποστολή αμέσως όταν είναι συνδεδεμένη** δεν είναι ενεργοποιημένη.

Για να καταργήσετε μεγάλα συνημμένα: 

1. Στο Outlook, επιλέξτε **Αποστολή/παραλαβή** > **εργασίας χωρίς σύνδεση**. 
2. Στο παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε **Εξερχόμενα**. Από εδώ, μπορείτε να: 
    - Διαγράψτε το μήνυμα (επιλέξτε το και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή**).
    - Σύρετε το μήνυμα στο φάκελο "Πρόχειρα", κάντε διπλό κλικ για να το ανοίξετε και καταργήστε το συνημμένο, επιλέξτε το και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή**).
3. Εάν εμφανιστεί ένα σφάλμα που λέει ότι το Outlook προσπαθεί να μεταδώσει το μήνυμα, κλείστε το Outlook. Μπορεί να χρειαστούν λίγα λεπτά για να βγείτε. Εάν το Outlook δεν κλείσει, πιέστε το συνδυασμό πλήκτρων CTRL + ALT + DELETE και επιλέξτε **Έναρξη διαχείρισης εργασιών**. Στη διαχείριση εργασιών, επιλέξτε την καρτέλα **διεργασίες** , μετακινηθείτε προς τα κάτω στο Outlook. exe και επιλέξτε **Τέλος διεργασίας**.
4. Μετά το κλείσιμο του Outlook, επανεκκινήστε το και επαναλάβετε τα βήματα 2 και 3. 
5. Αφού καταργήσετε το συνημμένο, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή/παραλαβή** > **εργασίας χωρίς σύνδεση** για να συνεχίσετε την εργασία σε σύνδεση. 

Τα μηνύματα έχουν επίσης κολλήσει στο φάκελο "Εξερχόμενα" όταν κάνετε κλικ στο κουμπί " **Αποστολή**", αλλά δεν είστε συνδεδεμένοι. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή/παραλαβή** και δείτε το κουμπί **εργασίας χωρίς σύνδεση** . Αν είναι μπλε, είσαι αποσυνδεδεμένος. Επιλέξτε το για να συνδεθείτε (το κουμπί γίνεται λευκό) και κάντε κλικ στο κουμπί **Αποστολή όλων**.
 
Για να ενεργοποιήσετε την **Αποστολή αμέσως όταν συνδέεστε**:
 
- Επιλέξτε **** > **** επιλογές >  αρχείου**για προχωρημένους**.
Στην ενότητα **Αποστολή και παραλαβή** , επιλέξτε **Αποστολή αμέσως όταν είστε συνδεδεμένοι**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.
 
Για πλήρεις λεπτομέρειες βλέπε:
- [Βίντεο: αποστολή ή διαγραφή ενός κολλήτου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [Το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου παραμένει στο φάκελο "Εξερχόμενα" μέχρι να ξεκινήσετε με μη αυτόματο τρόπο μια λειτουργία αποστολής/παραλαβής στο Outlook](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
