---
title: Η συνδρομή ακυρώθηκε - Παλαιού τύπου - Όριο εξόδων
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6848"
ms.openlocfilehash: 31480f84c8eed63163b1436246eaf1812f15f6d7c2dad29653b2019f8a15f1af
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999024"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---spending-limit"></a>Η συνδρομή ακυρώθηκε - Παλαιού τύπου - Όριο εξόδων

Οι εγγραφές μας υποδεικνύουν ότι έχετε ορίσει ένα όριο εξόδων στη συνδρομή και η χρήση έχει υπερβεί το όριο εξόδων. Επομένως, η συνδρομή σας είναι απενεργοποιημένη.

**Το όριο εξόδων για τη συνδρομή έχει φτάσει**

Οι συνδρομές Azure με πιστώσεις έχουν όρια εξόδων σε αυτές. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο υπηρεσίες μέχρι την πίστωση που περιλαμβάνεται. Όταν η χρήση σας φτάσει στο όριο εξόδων, το Azure απενεργοποιεί τη συνδρομή σας για το υπόλοιπο της συγκεκριμένης περιόδου χρέωσης. Η συνδρομή σας είναι απενεργοποιημένη για να σας προστατεύσει από την κατά λάθος χρέωση για χρήση πέρα από την πίστωση που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας. Για να καταργήσετε το όριο εξόδων σας, [ανατρέξτε στο θέμα Κατάργηση του ορίου εξόδων στο Κέντρο λογαριασμών.](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/spending-limit#remove)

Εκτελέστε τα παρακάτω βήματα για να καταργήσετε το όριο εξόδων και να ενεργοποιήσετε ξανά τη συνδρομή σας:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure ως](https://portal.azure.com/) διαχειριστής λογαριασμού.
2. Αναζήτηση για **Διαχείριση κόστους + Χρεώσεις**.
3. Στη λίστα **"Οι συνδρομές μου",** επιλέξτε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση/συνδρομή λογαριασμού σας.
4. Στην επισκόπηση "Συνδρομή", κάντε κλικ στο πορτοκαλί πλαίσιο για να καταργήσετε το όριο εξόδων.
5. Επιλέξτε εάν θέλετε να καταργήσετε το όριο εξόδων για απεριόριστο χρονικό διάστημα ή μόνο για την τρέχουσα περίοδο χρέωσης.
6. Κάντε **κλικ στην επιλογή "Επιλογή μεθόδου** πληρωμής" για να επιλέξετε μια μέθοδο πληρωμής για τη συνδρομή σας. Αυτή θα γίνει η ενεργή μέθοδος πληρωμής για τη συνδρομή σας.
7. Κάντε κλικ **στο κουμπί "Τέλος".**
