---
title: Η συνδρομή ακυρώθηκε - Παλαιού τύπου - Δωρεάν λογαριασμός
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6847"
ms.openlocfilehash: e2cedead6e93fa7303e5d54b8d79fda14ae2cb9987a17986c6327ac78189c4e4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999204"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---free-account"></a>Η συνδρομή ακυρώθηκε - Παλαιού τύπου - Δωρεάν λογαριασμός

Η συνδρομή σας είναι απενεργοποιημένη, καθώς η πίστωση Azure έχει λήξει.

**Η πίστωση Azure έχει λήξει**

Όταν εγγραφείτε για έναν δωρεάν λογαριασμό Azure, θα λάβετε μια δωρεάν δοκιμαστική συνδρομή, η οποία σας παρέχει 200 $ σε πιστώσεις Azure για 30 ημέρες και 12 μήνες δωρεάν υπηρεσιών. Στο τέλος των 30 ημερών, το Azure απενεργοποιεί τη συνδρομή σας. Η συνδρομή σας είναι απενεργοποιημένη για να σας προστατεύσει από την κατά λάθος χρέωση για χρήση πέρα από την πίστωση και τις δωρεάν υπηρεσίες που περιλαμβάνονται στη συνδρομή σας. Για να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες Azure, πρέπει να [αναβαθμίσετε τη συνδρομή σας.](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/upgrade-azure-subscription) Μετά την αναβάθμιση, η συνδρομή σας εξακολουθεί να έχει πρόσβαση σε δωρεάν υπηρεσίες για 12 μήνες. Χρεώνεστε μόνο για χρήση πέρα από τις δωρεάν υπηρεσίες και ποσότητες.

Εκτελέστε τα παρακάτω βήματα για να αναβαθμίσετε τη συνδρομή σας:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure.](https://portal.azure.com/)
2. Αναζητήστε **συνδρομές.**
3. Επιλέξτε τη συνδρομή που δημιουργήθηκε κατά την εγγραφή σας στον δωρεάν λογαριασμό Azure.
4. Στην επισκόπηση της συνδρομής, κάντε κλικ **στο κουμπί "Αναβάθμιση συνδρομής"** στη γραμμή εντολών. Εάν δεν βλέπετε το κουμπί συνδρομής αναβάθμισης, κάντε κλικ στο πλαίσιο αναβάθμισης στο επάνω μέρος της σελίδας.
5. Εάν δεν έχετε μια μέθοδο πληρωμής για το λογαριασμό σας, θα σας ζητηθεί να προσθέσετε μία.
6. Ίσως χρειαστεί να εισαγάγετε έναν αριθμό τηλεφώνου για να επαληθεύσετε την ταυτότητά σας.
7. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη συνδρομή σας.
8. Κάντε κλικ **στην επιλογή "Αναβάθμιση".**
