---
title: Η συνδρομή έληξε
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002437"
- "4741"
- "4739"
ms.openlocfilehash: 1d907be89da6339d35941672ef6a5b9bf5df44b7
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158618"
---
# <a name="subscription-expired"></a>Η συνδρομή έληξε

Εάν η συνδρομή σας λήξει ή απενεργοποιηθεί από τη Microsoft ή εάν την ακυρώσατε στα μέσα της περιόδου ισχύος, μπορείτε να την ενεργοποιήσετε εκ νέου μέσω του κέντρου διαχείρισης.

**Επανενεργοποίηση μιας συνδρομής**

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Στη σελίδα "Προϊόντα και υπηρεσίες", βρείτε τη συνδρομή που θέλετε να ενεργοποιήσετε εκ νέου.

3. Στην ενότητα "Χρέωση", κάντε κλικ στην επιλογή **Επανενεργοποίηση τώρα**.  Αν βρίσκεστε στην προβολή "Κάρτες", κάντε κλικ στα αποσιωπητικά ανάμεσα στις επιλογές "Όνομα" και "Διαθέσιμη ποσότητα" και επιλέξτε "Επανενεργοποίηση" από το μενού. **Σημείωση**: Αν δεν βλέπετε τη συνδρομή που αναζητάτε, ίσως χρειαστεί να προσαρμόσετε το φίλτρο Κατάσταση συνδρομής κοντά στην επάνω πλευρά της σελίδας σε **Όλες**.

4. Επιβεβαιώστε τα στοιχεία πληρωμής σας για να ενημερώσετε τα υπάρχοντα στοιχεία πληρωμής. Όταν ολοκληρώσετε την εισαγωγή της μεθόδου πληρωμής, κάντε κλικ στην επιλογή **Επανενεργοποίηση**.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Επανενεργοποίηση της συνδρομής σας](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Διαχείριση ανανέωσης συνδρομής**

Για να διαχειριστείτε τις μηνιαίες ή ετήσιες χρεώσεις, μπορείτε να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την επιλογή "Επαναλαμβανόμενη χρέωση".

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα **Χρέωση > [Προϊόντα και υπηρεσίες](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Επιλέξτε τη συνδρομή για την οποία θέλετε να διαχειριστείτε την επαναλαμβανόμενη χρέωση. 

3. Στην περιοχή "Χρέωση", δίπλα στα στοιχεία "Ανανεώνεται στις" ή "Λήγει στις", κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

4. Στο παράθυρο ρυθμίσεων "Επαναλαμβανόμενη χρέωση", επιλέξτε **Απενεργοποίηση** για να το απενεργοποιήσετε. Εάν η επαναλαμβανόμενη χρέωση είναι ήδη απενεργοποιημένη, κάντε κλικ στην επιλογή **Μηνιαία** ή **Μία φορά** για να την ενεργοποιήσετε. 

5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή αλλαγής**.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση της "Επαναλαμβανόμενης χρέωσης"](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
