---
title: Εναλλαγή της κλασικής ριζικής τοποθεσίας σας με μια σύγχρονη τοποθεσία
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000687"
- "2579"
ms.openlocfilehash: 10e8e4bf5e0def9a8256066e1a3c39b9923d31b0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47691179"
---
# <a name="swap-your-classic-root-site-with-a-modern-site"></a>Εναλλαγή της κλασικής ριζικής τοποθεσίας σας με μια σύγχρονη τοποθεσία

Εάν το περιβάλλον σας έχει ρυθμιστεί πριν από τον Απρίλιο του 2019, μπορείτε να αλλάξετε τη ριζική τοποθεσία σας σε μια σύγχρονη τοποθεσία χρησιμοποιώντας το Microsoft PowerShell:

- Εάν έχετε μια διαφορετική τοποθεσία που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ως ριζική τοποθεσία, μπορείτε να αντικαταστήσετε [(swap) τη ριζική τοποθεσία](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site) με αυτήν. 
    - Χρησιμοποιήστε την επιλογή [επίκληση-SPOSiteSwap](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) για να ανταλλάξετε τη θέση μιας τοποθεσίας με μια άλλη τοποθεσία κατά την αρχειοθέτηση της αρχικής τοποθεσίας. Διαθέσιμο και για την τοποθεσία ομάδας (δεν είναι συνδεδεμένο με μια ομάδα) και για την τοποθεσία επικοινωνίας. 

- Σύντομα θα θεσπιστούν πρόσθετες δυνατότητες που θα σας επιτρέψουν να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε το περιεχόμενο της τοποθεσίας, αλλά να μετατρέψετε την υπάρχουσα τοποθεσία σε μια τοποθεσία επικοινωνίας. 
>[!Important]
>Αυτές οι δυνατότητες θα αναδιπλωθεί σταδιακά. Συνεχίστε να κάνετε κλικ στο κέντρο μηνυμάτων για ενημερώσεις. 

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Γνωστά θέματα σχετικά με την εναλλαγή τοποθεσιών

- Η τοποθεσία προορισμού μπορεί να επιστρέψει ένα σφάλμα "δεν βρέθηκε" (HTTP 404) για ένα σύντομο χρονικό διάστημα.
- Το περιεχόμενο θα πρέπει να επανανιχνευθεί για να ενημερωθεί το ευρετήριο αναζήτησης. Δεν απαιτείται μη αυτόματη βήμα-αυτό θα γίνει αυτόματα.
- Οτιδήποτε εξαρτάται από τις "στατικές" συνδέσεις (όπως το συγχρονισμό αρχείων και τα αρχεία του OneNote) θα πρέπει να διορθωθεί με μη αυτόματο τρόπο.
- Εάν η τοποθεσία προέλευσης ήταν μια τοποθεσία εταιρικών ειδήσεων, ενημερώστε τη διεύθυνση URL.Αποκτήστε μια λίστα με όλες τις τοποθεσίες εταιρικών ειδήσεων.
- Οι τοποθεσίες του Project Server ενδέχεται να πρέπει να επικυρώνονται για να εξασφαλίσετε ότι εξακολουθούν να σχετίζονται σωστά.
