---
title: Μετάβαση σε πληρωμή με τιμολόγιο (μεταβίβαση ελέγχου/τραπεζική μεταφορά)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004168"
- "7344"
ms.openlocfilehash: de0f727c8c2cdfa830fd9cd600f59a10c33663fd
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755463"
---
# <a name="switch-to-pay-by-invoice-checkwire-transfer"></a>Μετάβαση σε πληρωμή με τιμολόγιο (μεταβίβαση ελέγχου/τραπεζική μεταφορά)

Με βάση την περιγραφή του ζητήματος, βρήκαμε μια λύση για εσάς. Οι περισσότεροι πελάτες μπόρεσαν να επιλύσουν το ζήτημά τους μόνοι τους, αφού ακολούθησαν την τεκμηρίωσή τους.

Εάν αλλάξετε σε πληρωμή με τιμολόγιο, αυτό σημαίνει ότι θα πληρώσετε τον λογαριασμό σας εντός 30 ημερών από την ημερομηνία του τιμολογίου. Για να γίνετε επιλέξιμοι για να πληρώσετε για τη συνδρομή σας Azure με τιμολόγιο, υποβάλετε μια αίτηση για υποστήριξη Azure. Αφού εγκριθεί το αίτημά σας, μπορείτε να αλλάξετε μια συνδρομή για την πληρωμή τιμολογίου στην πύλη Azure.

**Πριν να προχωρήσετε περαιτέρω, εξετάστε τις ακόλουθες απαιτήσεις/περιορισμούς στην επιλογή πληρωμής τιμολογίου:**

- Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/), μεταβείτε στις μεθόδους πληρωμής και βεβαιωθείτε ότι είστε ήδη προ-εγκεκριμένος για την πληρωμή του τιμολογίου.
- Η πληρωμή με τιμολόγιο είναι διαθέσιμη μόνο για επιχειρηματικούς λογαριασμούς και όχι για προσωπικούς λογαριασμούς.
- Πρέπει να πληρώσετε όλες τις εκκρεμείς χρεώσεις πριν από την αλλαγή στην πληρωμή τιμολογίου.
- Η ομάδα υποστήριξης θα αναθεωρήσει το λογαριασμό για να προσδιορίσει εάν είναι επιλέξιμος για τον τρόπο πληρωμής τιμολογίου.
- Αφού μεταβείτε στην επιλογή πληρωμή τιμολογίου, δεν μπορείτε να επιστρέψετε στην πληρωμή με πιστωτική ή χρεωστική κάρτα.

Αφού εγκριθεί η πληρωμή με τιμολόγιο, μπορείτε να αλλάξετε τη συνδρομή σας Azure στο τιμολόγιο πληρωμής μέσω ελέγχου ή με έμβασμα στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/).
Για να το κάνετε αυτό:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure](https://portal.azure.com/)   ως διαχειριστής λογαριασμού. Αναζητήστε και επιλέξτε **Διαχείριση κόστους + χρέωση**.
2. Στο μενού, επιλέξτε **προφίλ χρεώσεων**.
3. Επιλέξτε ένα προφίλ χρέωσης.
4. Στο μενού *προφίλ χρέωσης* , επιλέξτε **μέθοδοι πληρωμής**.
5. Επιλέξτε το διαφημιστικό πλαίσιο που αναφέρει ότι δικαιούστε να πληρώσετε με το λογαριασμό/έμβασμα.

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Αίτημα/λήψη/προβολή του τιμολογίου χρέωσης του Azure και των δεδομένων χρήσης](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Πώς μπορείτε να στείλετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με τιμολόγια Azure απευθείας στα Εισερχόμενά σας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Πληρωμή με τιμολόγιο](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-pay-by-invoice)
- [Κατανόηση των όρων στο τιμολόγιό σας](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-invoice)
