---
title: Συγχρονισμός των επαφών του Outlook στο βιβλίο διευθύνσεών μου
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: 3dbdfd0e6686042bd30330b4e00bc082a9655160
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47737377"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>Συγχρονισμός των επαφών του Outlook στο βιβλίο διευθύνσεών μου

Το Outlook σάς επιτρέπει να εξαγάγετε τις επαφές σας στην προεπιλεγμένη εφαρμογή επαφών σε Android. Με αυτόν τον τρόπο, μπορείτε να δείτε το όνομα μιας επαφής όταν λαμβάνετε μια πρόσκληση ή ένα μήνυμα κειμένου και να προβάλετε όλες τις πληροφορίες επαφών τους απευθείας στην προεπιλεγμένη εφαρμογή επαφών.
 
**Για να ενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα**:
 
1. Στη συσκευή σας, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις**.

2. Στην περιοχή **Λογαριασμοί**, πατήστε το λογαριασμό με τον οποίο θέλετε να συγχρονίσετε τις επαφές.

3. Ενεργοποίηση του ρυθμιστικού **συγχρονισμού επαφών** .
 
Η εξαγωγή αμφίδρομων επαφών υποστηρίζεται για το Microsoft 365, το Outlook.com και τον υβριδικό σύγχρονο έλεγχο ταυτότητας για τα γραμματοκιβώτια εσωτερικής εγκατάστασης. Η αμφίδρομη υποστήριξη διασφαλίζει ότι οι νέες επαφές που προσθέτετε ή οι υπάρχουσες επαφές που επεξεργάζεστε θα συγχρονίζονται μεταξύ της συσκευής σας και των λογαριασμών του Outlook.
 
Για παλαιούς λογαριασμούς του Exchange, μπορείτε να εξαγάγετε τις επαφές σας ώστε να αποθηκευτούν στη συσκευή. Όταν είναι ενεργοποιημένες οι **επαφές συγχρονισμού** , οι επαφές και οι επεξεργασίες που έχουν προστεθεί πρόσφατα στις επαφές σας στο Outlook θα αποθηκευτούν στην εφαρμογή επαφές στη συσκευή σας. Ωστόσο, οι αλλαγές που γίνονται απευθείας στην εφαρμογή επαφών της συσκευής σας δεν θα αποθηκευτούν στο Outlook. Σημειώστε ότι δεν υποστηρίζουμε την προσθήκη/επεξεργασία επαφών από το Outlook για Android για λογαριασμούς Exchange εσωτερικής εγκατάστασης, επομένως θα πρέπει να διαχειριστείτε τις επαφές σας από ένα διαφορετικό πρόγραμμα-πελάτη του Outlook.
 
Προς το παρόν, ο συγχρονισμός επαφών για το GMAIL και το iCloud δεν υποστηρίζεται.
 
Εάν θέλετε να καταργήσετε αυτές τις συγχρονισμένες επαφές, μπορείτε να κάνετε εναλλαγή των **επαφών συγχρονισμού** οποιαδήποτε στιγμή και θα καταργηθούν από το βιβλίο διευθύνσεών σας.
