---
title: Συγχρονισμός των δεδομένων περιήγησης σε όλες τις συσκευές σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8206"
- "9004431"
ms.openlocfilehash: cb624965d428bf77b6cbd40191d7982d37c86fff
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595569"
---
# <a name="sync-your-browsing-data-across-your-devices"></a>Συγχρονισμός των δεδομένων περιήγησης σε όλες τις συσκευές σας

Χρησιμοποιήστε τη λειτουργικότητα συγχρονισμού του Microsoft Edge σε οποιαδήποτε από τις συσκευές σας για να διατηρήσετε τα αγαπημένα σας οργανωμένα και να συνεχίστε την περιήγηση από το σημείο που το αφήσαμε.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-a-desktop-computer"></a>Συγχρονισμός δεδομένων περιήγησης σε επιτραπέζιο υπολογιστή

1. Στη γραμμή εργασιών του Microsoft Edge, επιλέξτε το εικονίδιο προφίλ.
    
    - Εάν έχετε ήδη εισέλθει, επιλέξτε "Διαχείριση **ρυθμίσεων προφίλ".**
    - Εάν δεν έχετε εισέλθει, επιλέξτε το **κουμπί "Είσοδος"** και πραγματοποιήστε είσοδο. Στο **αναδυόμενο παράθυρο "Συγχρονισμός προφίλ",** επιλέξτε **"Προσαρμογή".**

1. Στη σελίδα **"Το προφίλ σας",** επιλέξτε **"Συγχρονισμός".**

1. Ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση συγχρονισμού για μεμονωμένα στοιχεία περιήγησης. Εάν ενεργοποιήσετε τον συγχρονισμό για τα **Αγαπημένα,** οι καρτέλες που είχατε ορίσει προηγουμένως επίσης συγχρονίζονται.

Για να συγχρονίσετε δεδομένα για άλλο λογαριασμό, επιλέξτε την εικόνα προφίλ στη γραμμή εργασιών του Microsoft Edge, προσθέστε ή επιλέξτε ένα άλλο προφίλ και, στη συνέχεια, επαναλάβετε τα παραπάνω βήματα.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-your-ios-or-android-device"></a>Συγχρονισμός δεδομένων περιήγησης σε συσκευή iOS ή Android

1. Εάν δεν έχετε εγκαταστήσει τον Microsoft Edge στην κινητή συσκευή σας, μεταβείτε στη σελίδα λήψης της εφαρμογής και ακολουθήστε τις οδηγίες για να εγκαταστήσετε την εφαρμογή, να επιλέξετε ένα λογαριασμό και, στη συνέχεια, να πραγματοποιήσετε είσοδο.

1. Στον Microsoft Edge, επιλέξτε την εικόνα προφίλ σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Συγχρονισμός.**

1. Ενεργοποιήστε τον συγχρονισμό και, στη συνέχεια, επιλέξτε ή καταργήστε τα πλαίσια ελέγχου για τα συγκεκριμένα στοιχεία δεδομένων που θέλετε να συγχρονίσετε.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε [στο θέμα Είσοδος για συγχρονισμό του Microsoft Edge σε όλες τις συσκευές.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145501)
