---
title: Ρυθμίσεις συγχρονισμού στον Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10131"
- "9005681"
ms.openlocfilehash: 06c17ab13f06c85561c6f775691ab679641417af
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595562"
---
# <a name="sync-settings-in-microsoft-edge"></a>Ρυθμίσεις συγχρονισμού στον Microsoft Edge

**Για να συγχρονίσετε τις ρυθμίσεις του Microsoft Edge στη συσκευή σας iOS ή Android:**

1. Για να κάνετε λήψη της εφαρμογής Microsoft Edge για iOS και Android, ανατρέξτε στο [θέμα Microsoft Edge.](https://www.microsoft.com/edge?ocid=SMC-IA-4534424) Εισαγάγετε τον αριθμό τηλεφώνου σας για να λάβετε μια σύνδεση λήψης για το τηλέφωνό σας.

1. Επιλέξτε ένα λογαριασμό και πραγματοποιήστε είσοδο ακολουθώντας τις οδηγίες.

1. Αφού εγκατασταθεί η εφαρμογή, πατήστε **"Ρυθμίσεις" και πολλά άλλα και,** στη συνέχεια, επιλέξτε την εικόνα προφίλ σας.

1. Στην **περιοχή "Ρυθμίσεις συγχρονισμού",** **πατήστε "Συγχρονισμός"** και, στη **συνέχεια,** επιλέξτε "Συγχρονισμός" στη θέση ενεργοποίησης. 

**Για να συγχρονίσετε τις ρυθμίσεις του Microsoft Edge στον υπολογιστή σας:**

1. Στην επάνω γωνία του παραθύρου του προγράμματος περιήγησης, επιλέξτε "Ρυθμίσεις" και πολλά άλλα **(...)** ή χρησιμοποιήστε τη συντόμευση **πληκτρολογίου Alt+F** και επιλέξτε **"Ρυθμίσεις".**

1. Στην **περιοχή "Προφίλ",**  >  **επιλέξτε** το προφίλ για το οποίο θέλετε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις και επιλέξτε "Συγχρονισμός". 

1. Στη λίστα με τις δυνατότητες και τους τύπους δεδομένων που είναι διαθέσιμοι για συγχρονισμό, επιλέξτε τα κουμπιά εναλλαγής στη δεξιά πλευρά της οθόνης για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το συγχρονισμό για κάθε δυνατότητα.

**Σημείωση:** Εάν επιλέξετε να συγχρονίσετε τα Αγαπημένα, οι καρτέλες που είχατε ορίσει προηγουμένως συγχρονίζονται επίσης.

Προσαρμόστε τις ρυθμίσεις συγχρονισμού πριν από την ενεργοποίηση του συγχρονισμού, επιλέγοντας **"Προσαρμογή"** όταν εμφανιστεί το μήνυμα συγχρονισμού του λογαριασμού σας μετά την είσοδο.