---
title: Teams προγράμματος-πελάτη παρουσιάζει σφάλμα
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002323"
- "4512"
ms.openlocfilehash: 7acb2f5f87a9cfbd67cd94efca696665fd80fc4a
ms.sourcegitcommit: 3cdfde87b7311c200431196031af92c640fd0d8d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53187721"
---
# <a name="teams-client-crashing"></a>Teams προγράμματος-πελάτη παρουσιάζει σφάλμα

Εάν το πρόγραμμα-πελάτης του Teams σας παρουσιάζει σφάλματα, δοκιμάστε τα εξής:

- Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή υπολογιστή Teams, [βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή είναι πλήρως ενημερωμένη](https://support.office.com/article/Update-Microsoft-Teams-535a8e4b-45f0-4f6c-8b3d-91bca7a51db1).

- Βεβαιωθείτε ότι όλες οι Microsoft 365 διευθύνσεων URL [και οι περιοχές διευθύνσεων](/microsoftteams/connectivity-issues) είναι προσβάσιμες.

- Συνδεθείτε με το λογαριασμό διαχειριστή μισθωτή και ελέγξτε τον πίνακα εργαλείων της υπηρεσίας [υγείας](/office365/enterprise/view-service-health) για να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχει καμία υποβάθμιση της υπηρεσίας.

- Κατάργηση εγκατάστασης και επανεγκατάσταση της Teams εφαρμογής
    - Μεταβείτε στο φάκελο %appdata%\Microsoft\Teams\ στον υπολογιστή σας και διαγράψτε όλα τα αρχεία σε αυτόν τον κατάλογο.
    - [Κάντε λήψη και εγκατάσταση της Teams και,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/download-app)εάν είναι δυνατό, εγκαταστήστε το Teams ως διαχειριστής  (κάντε δεξί κλικ στο πρόγραμμα εγκατάστασης του Teams και επιλέξτε "Εκτέλεση ως διαχειριστής", εάν είναι διαθέσιμο).

Εάν το πρόγραμμα Teams εξακολουθεί να παρουσιάζει σφάλμα, προσπαθήστε να αναπαραγάγετε το πρόβλημα. Εάν μπορείτε να κάνετε τα εξής:

1. Χρησιμοποιήστε την Καταγραφή βημάτων για να καταγράψετε τα βήματά σας.
    - Κλείστε ΌΛΕς τις περιττές ή εμπιστευτικές εφαρμογές.
    - Εκκινηθείτε την Καταγραφή βημάτων και αναπαραγάγετε το πρόβλημα ενώ είστε συνδεδεμένοι με το λογαριασμό χρήστη που επηρεάζεται.
    - [Συλλέξτε τα αρχεία καταγραφής ομάδων που καταγραφούν τα βήματα της καταγεγραμμένης διαδικασίας repro.](/microsoftteams/log-files) **Σημείωση:** Βεβαιωθείτε ότι καταγράψετε τη διεύθυνση της είσοδος του χρήστη που έχει επιπτώσεις.
    - Συλλέξτε πληροφορίες κάδου απόρριψης ή/και σφάλματος (Windows). Ξεκινήστε Windows Powershell στον υπολογιστή όπου παρουσιάζεται το σφάλμα και εκτελέστε τις ακόλουθες εντολές (μετά από κάθε εντολή, πατήστε το πλήκτρο Enter):

    `cd $env:temp` `Get-EventLog -LogName Application -Message "*Teams.exe*" -InstanceId 1001 | Select-Object -First 10 | Format-List > FaultBuckets.txt`
    `notepad .\FaultBuckets.txt`
    
2. Αφού δημιουργηθεί το αρχείο κειμένου και εμφανιστεί στην οθόνη σας, αποθηκεύστε το αρχείο και επισυνάψτε το στην αίτηση υπηρεσίας. 
