---
title: catchall Θέματος Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2605"
- "9000701"
ms.openlocfilehash: 47e9aa76f8624ce3ddf4cfd03637b5b2714eb435
ms.sourcegitcommit: d02e2b73aa7d0453d7baca1ea5a186cf6081d022
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "43030400"
---
# <a name="teams-common-issues-and-resolutions"></a>Συνήθη προβλήματα και λύσεις του Teams

**Σημαντικό**: λόγω της πρόσφατης αύξησης της χρήσης του Teams, όταν εκχωρείτε μια άδεια χρήσης του Teams σε ένα χρήστη, μπορεί να χρειαστούν περίπου 24 ώρες για να ρυθμιστεί πλήρως. Έως τότε, δεν θα μπορείτε να τους εκχωρήσετε πολιτικές του Teams και ενδέχεται να μην έχουν πρόσβαση σε ορισμένες δυνατότητες όπως οι κλήσεις και οι διασκέψεις μέσω ήχου.

**Συνήθη προβλήματα και λύσεις**

Για μια πιο συγκεκριμένη απάντηση, δοκιμάστε να αναδιατυπώσετε την ερώτησή σας για να συμπεριλάβετε τυχόν σφάλματα που βλέπετε ή δυνατότητες του Teams που χρησιμοποιείτε.

Εάν χρειάζεστε βοήθεια στην ανάπτυξη του Teams ώστε να υποστηρίζει Απομακρυσμένους Υπαλλήλους (WFH) λόγω COVID-19, ανατρέξτε στο θέμα [Υποστήριξη απομακρυσμένων υπαλλήλων χρησιμοποιώντας το Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams). Επίσης, ενδέχεται να δικαιούστε βοήθεια για την ανάπτυξη από το πρόγραμμα Microsoft 365 FastTrack - επισκεφθείτε το [FastTrack Center](https://www.microsoft.com/fasttrack) για να υποβάλετε ένα αίτημα.

Για όλους τους πελάτες του Teams:

- **Είστε νέος στο Teams;** Δείτε το θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/get-started-with-teams-quick-start).
- **Ενεργοποίηση της πρόσβασης επισκέπτη του Teams:** Ανατρέξτε στο θέμα [Λίστα ελέγχου πρόσβασης επισκέπτη του Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/guest-access-checklist) και βεβαιωθείτε ότι έχουν ολοκληρωθεί όλα τα βήματα. Πρόσθετοι πόροι:
    - [Κατανόηση της πρόσβασης επισκέπτη στο Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/guest-access)
    - [Ρυθμίσεις - Λίστα ελέγχου πρόσβασης επισκέπτη του Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/guest-access-checklist)
    - [Πώς ένας επισκέπτης συμμετέχει σε μια ομάδα](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/guest-joins)

- **Συσκέψεις στο Teams και κλήση σύνδεσης**: Χρειάζεστε βοήθεια για την ενεργοποίηση ή τη ρύθμιση της διάσκεψης ήχου στο Microsoft Teams; Έχει δημιουργηθεί πρόσφατα αυτός ο χρήστης; Εάν ναι, θα πρέπει να περιμένετε από 2 έως 24 ώρες **για να τεθούν σε ισχύ οι ρυθμίσεις**. 

    Για να επαληθεύσετε ότι ο χρήστης διαθέτει άδεια χρήσης για τη Διάσκεψη ήχου και έχει έναν Προεπιλεγμένο αριθμό με χρέωση:
    1.    Μεταβείτε στην επιλογή Ενεργοί χρήστες και, στη συνέχεια, επιλέξτε τον εν λόγω χρήστη.
    2.    Ανάλογα με την έκδοση του κέντρου διαχείρισης, επιλέξτε είτε **Άδειες χρήσης και Εφαρμογές** είτε κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία** στην περιοχή **Άδειες χρήσης προϊόντων**.
    3.    Επιβεβαιώστε ότι ο χρήστης έχει επιλέξει άδειες χρήσης για Διάσκεψη ήχου, Microsoft Teams και για Skype για επιχειρήσεις Online (Πρόγραμμα 2).
    4.    Στα Κέντρα διαχείρισης χρηστών, κάντε κλικ στην επιλογή **Εμφάνιση όλων** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Teams**.
    5.    Στο Κέντρο διαχείρισης του Microsoft Teams κάντε κλικ στην επιλογή **Πύλη παλαιού τύπου**.
    6.    Στο Κέντρο διαχείρισης του Skype για επιχειρήσεις κάντε κλικ στην επιλογή **διάσκεψη ήχου** και, στη συνέχεια, **χρήστες**.
    7.    Επιλέξτε τον εν λόγω χρήστη και βεβαιωθείτε ότι διαθέτει έναν Προεπιλεγμένο αριθμό με χρέωση.
    
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προγράμματα κλήσεων για το Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/calling-plans-for-office-365) ή καλέστε την ομάδα Εμπορικής τιμολόγησης της Microsoft για να σας βοηθήσει με ερωτήσεις σχετικά με τις άδειες χρήσης.

    Πρόσθετοι πόροι:

    - [Συσκέψεις και διασκέψεις στο Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/deploy-meetings-microsoft-teams-landing-page)
    - [Διάσκεψη ήχου στο Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)

- **Άδεια χρήσης Διερεύνησης του Teams**: Η εμπειρία Διερεύνησης του Microsoft Teams επιτρέπει στους χρήστες του οργανισμού σας που έχουν Azure Active Directory (AAD) και δεν διαθέτουν άδεια χρήσης για το Teams να ξεκινήσουν με μια διερευνητική εμπειρία του Teams. Οι διαχειριστές μπορούν να ενεργοποιήσουν ή να απενεργοποιήσουν αυτή τη δυνατότητα για τους χρήστες του οργανισμού τους. Η παλαιότερη [Δοκιμαστική έκδοση του εμπορικού cloud της Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/iw-trial-teams) έχει πλέον αντικατασταθεί από την εμπειρία Διερεύνησης του Teams.

    Πρόσθετοι πόροι:

    - [Πώς εγγράφονται οι χρήστες στην εμπειρία Διερεύνησης του Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-exploratory#how-users-sign-up-for-the-teams-exploratory-experience)
    - [Διαχείριση της εμπειρίας Διερεύνησης του Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-exploratory#manage-the-teams-exploratory-experience)

- **Ιδιωτικά κανάλια**: Τα ιδιωτικά κανάλια στο Microsoft Teams δημιουργούν εστιασμένους χώρους για συνεργασία εντός των ομάδων σας. Μόνο οι χρήστες στην ομάδα που είναι κάτοχοι ή μέλη του ιδιωτικού καναλιού μπορούν να έχουν πρόσβαση στο κανάλι. Οποιοσδήποτε, καθώς και οι επισκέπτες, μπορεί να προστεθεί ως μέλος ενός ιδιωτικού καναλιού με την προϋπόθεση ότι είναι ήδη μέλος της ομάδας.

    Μπορεί να θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα ιδιωτικό κανάλι, εάν θέλετε να περιορίσετε τη συνεργασία με εκείνους που πρέπει να γνωρίζουν ή εάν θέλετε να διευκολύνετε την επικοινωνία μιας ομάδας ατόμων, στα οποία έχει ανατεθεί ένα συγκεκριμένο έργο, χωρίς να χρειάζεται να δημιουργήσετε μια επιπλέον ομάδα για να τη διαχειριστείτε.

    Πρόσθετοι πόροι:
    - [Δημιουργία και συμμετοχή σε ιδιωτικό κανάλι](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/private-channels#private-channel-creation-and-membership)
    - [Διαχείριση συμμετοχής και ρυθμίσεων για το ιδιωτικό κανάλι](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/private-channels#manage-private-channel-membership-and-settings)

- **Πολιτικές συσκέψεων**: Οι πολιτικές σύσκεψης χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο των δυνατοτήτων που είναι διαθέσιμες στους συμμετέχοντες συσκέψεων για συσκέψεις που έχουν προγραμματιστεί από χρήστες του οργανισμού σας. Αφού δημιουργήσετε μια πολιτική και κάνετε τις αλλαγές σας, μπορείτε να εκχωρήσετε την πολιτική στους χρήστες. 
    - **Αλλάξτε ή δημιουργήστε μια πολιτική σύσκεψης**: Για να αλλάξετε ή να δημιουργήσετε μια πολιτική σύσκεψης, μεταβείτε στην επιλογή **Κέντρο διαχείρισης του Microsoft Teams > Συσκέψεις > Πολιτικές σύσκεψης**. Επιλέξτε μια πολιτική από τη λίστα ή επιλέξτε "Προσθήκη". Εάν δημιουργείτε μια νέα πολιτική, προσθέστε ένα όνομα και μια περιγραφή. Το όνομα δεν μπορεί να περιέχει ειδικούς χαρακτήρες ή να περιέχει περισσότερους από 64 χαρακτήρες. Επιλέξτε τις ρυθμίσεις σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

        Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι έχετε πολλούς χρήστες και θέλετε να περιορίσετε το εύρος ζώνης που θα απαιτούσε η σύσκεψή τους. Θα μπορούσατε να δημιουργήσετε μια νέα προσαρμοσμένη πολιτική με το όνομα "Περιορισμένο εύρος ζώνης" και να απενεργοποιήσετε τις παρακάτω ρυθμίσεις:

        Στην περιοχή **Βίντεο και ήχος**:
        - Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπεται η εγγραφή στο cloud".
        - Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπεται το βίντεο IP".

        Στην περιοχή **Κοινή χρήση περιεχομένου**:
        - Απενεργοποιήστε τη λειτουργία κοινής χρήσης οθόνης.
        - Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπεται ο πίνακας".
        - Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπονται οι κοινόχρηστες σημειώσεις".

        Στη συνέχεια, εκχωρήστε την πολιτική στους χρήστες.

- **Εκχωρήστε μια πολιτική σύσκεψης στους χρήστες**

    1. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης του κέντρου διαχείρισης του Microsoft Teams, μεταβείτε στην επιλογή **Χρήστες** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στον χρήστη.
    2. Επιλέξτε τον χρήστη κάνοντας κλικ στα αριστερά του ονόματος χρήστη και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία ρυθμίσεων**.
    3. Στην περιοχή **Πολιτική σύσκεψης**, επιλέξτε την πολιτική που θέλετε να εκχωρήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εφαρμογή**.

    Για να εκχωρήσετε μια πολιτική σε πολλούς χρήστες ταυτόχρονα, ανατρέξτε στο θέμα [Μαζική επεξεργασία των ρυθμίσεων χρηστών στο Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/edit-user-settings-in-bulk). Εναλλακτικά, μπορείτε να κάνετε τα εξής:

    1. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης του κέντρου διαχείρισης του Microsoft Teams, μεταβείτε στην επιλογή **Συσκέψεις > Πολιτικές σύσκεψης**.
    2. Επιλέξτε μια πολιτική κάνοντας κλικ στα αριστερά του ονόματος πολιτικής.
    3. Επιλέξτε **Διαχείριση χρηστών**.
    4. Στο παράθυρο **Διαχείριση χρηστών**, αναζητήστε τον χρήστη κατά εμφανιζόμενο όνομα ή κατά όνομα χρήστη, επιλέξτε το όνομα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**. Επαναλάβετε αυτό το βήμα για κάθε χρήστη που θέλετε να προσθέσετε.
    5. Αφού ολοκληρώσετε την προσθήκη χρηστών, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

- **Αντιμετώπιση του προβλήματος έλλειψης πληκτρολογίου κλήσης:**  

    - Βεβαιωθείτε ότι έχει εκχωρηθεί στον χρήστη μια [Άδεια χρήσης του Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses).
    - Βεβαιωθείτε ότι στον χρήστη έχει εκχωρηθεί ένα[Πρόγραμμα Κλήσεων](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/calling-plan-landing-page).
    - Διαθέστε στους χρήστες [Εταιρική φωνητική επικοινωνία](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/enable-users-for-enterprise-voice-online-and-phone-system-voicemail#to-enable-your-users-for-phone-system-in-office-365-voice-and-voicemail).

- **Πραγματοποίηση εισόδου στην αντιμετώπιση προβλημάτων του Teams:** Πρώτα, βεβαιωθείτε για την[εύρυθμη λειτουργία της υπηρεσίας Microsoft Teams](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#/servicehealth). Στη συνέχεια, ελέγξτε εάν υπάρχουν συνηθισμένοι κωδικοί σφάλματος και δείτε το θέμα [Γατί δυσκολεύομαι να πραγματοποιήσω είσοδο στο Microsoft Teams;](https://support.office.com/article/a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)  Μπορεί επίσης να χρειαστεί να ανατρέξετε και στο θέμα [Μοντέλα ταυτότητας και έλεγχος ταυτότητας στο Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/identify-models-authentication).

**Για πελάτες Εκπαιδευτικά ιδρύματα:**

Εάν οι χρήστες σας βλέπουν το μήνυμα "Χάνετε"! Ελέγξτε την [Ενεργοποίηση του Microsoft Teams για το σχολείο σας](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/enable-microsoft-teams). Στους μισθωτές Εκπαιδευτικών ιδρυμάτων, το Microsoft Teams δεν είναι ενεργοποιημένο από προεπιλογή. θα πρέπει πρώτα να το ενεργοποιήσετε.

Στη συνέχεια, ανατρέξτε στο θέμα [Απομακρυσμένη διδασκαλία και εκμάθηση στο Office 365 για εκπαιδευτικά ιδρύματα](https://support.office.com/article/remote-teaching-and-learning-in-office-365-education-f651ccae-7b65-478b-8366-51bb884025c4) για να μάθετε τις πιο ενημερωμένες οδηγίες σχετικά με τη ρύθμιση του σχολείου σας, τον προγραμματισμό μαθημάτων, την εικονική σύσκεψη και την κοινή χρήση περιεχομένου με τους μαθητές.

Τέλος, φροντίστε να δείτε τα βίντεο εκμάθησης, τις κάρτες και πολλά άλλα για τους διαχειριστές ΙΤ του Microsoft Teams εδώ: https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/itadmin-readiness#technical-training. 
