---
title: Teams να επιτρέπεται ή να απενεργοποιείται το βίντεο IP
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002537"
- "5617"
ms.openlocfilehash: ad60225e5deee4a37831a3145d37916c9ce849f9f4cf475dce4c9a6210f83af9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53940639"
---
# <a name="teams-allow-or-disable-ip-video"></a>Teams να επιτρέπεται ή να απενεργοποιείται το βίντεο IP

**Αλλαγή ή δημιουργία πολιτικής σύσκεψης**

Για να αλλάξετε ή να δημιουργήσετε μια πολιτική σύσκεψης, μεταβείτε στο **Microsoft Teams διαχείρισης > συσκέψεων και > συσκέψεων.** Επιλέξτε μια πολιτική από τη λίστα ή επιλέξτε **Προσθήκη**. Εάν δημιουργείτε μια νέα πολιτική, προσθέστε ένα όνομα και μια περιγραφή. Το όνομα δεν μπορεί να περιέχει ειδικούς χαρακτήρες ή να περιέχει περισσότερους από 64 χαρακτήρες. Επιλέξτε τις ρυθμίσεις σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

Για παράδειγμα, ας πούμε ότι έχετε πολλούς χρήστες και θέλετε να περιορίσετε το εύρος ζώνης που θα απαιτούσε η σύσκεψη. Θα μπορούσατε να δημιουργήσετε μια νέα προσαρμοσμένη πολιτική με το όνομα "Περιορισμένο εύρος ζώνης" και να απενεργοποιήσετε τις παρακάτω ρυθμίσεις:

Στην περιοχή **Βίντεο και ήχος**:

- Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπεται η εγγραφή στο cloud".
- Απενεργοποιήστε την επιλογή "Να επιτρέπεται το βίντεο IP".

Στη συνέχεια, εκχωρήστε την πολιτική στους χρήστες.

**Εκχωρήστε μια πολιτική σύσκεψης στους χρήστες**

1. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης του κέντρου διαχείρισης του Microsoft Teams, μεταβείτε στην επιλογή **Χρήστες** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στον χρήστη.
2. Επιλέξτε τον χρήστη κάνοντας κλικ στα αριστερά του ονόματος χρήστη και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία ρυθμίσεων**.
3. Στην **περιοχή "Πολιτική σύσκεψης",** επιλέξτε την πολιτική που θέλετε να αντιστοιχίσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **"Εφαρμογή".**

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [θέμα Διαχείριση πολιτικών σύσκεψης Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams)
