---
title: Λείπουν όροι από το χώρο αποθήκευσης όρων του SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: 06711c289365c0fcdf71cf9cccf3cfc53511495a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47750451"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>Ενεργοποίηση της κρυπτογράφησης BitLocker με το Intune

Η πολιτική προστασίας απόληξης του Intune μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη ρύθμιση παραμέτρων των ρυθμίσεων κρυπτογράφησης του Boitlocker για συσκευές Windows, όπως περιγράφεται στις: Windows10 (και νεότερες εκδόσεις) για την προστασία των συσκευών με χρήση του Intune

Θα πρέπει να γνωρίζετε ότι πολλές νεότερες συσκευές που χρησιμοποιούν Windows 10 υποστηρίζουν την αυτόματη κρυπτογράφηση BitLocker, η οποία ενεργοποιείται χωρίς την εφαρμογή της πολιτικής MDM. Αυτό μπορεί να επηρεάσει την εφαρμογή της πολιτικής, εάν δεν ρυθμιστούν οι προεπιλεγμένες ρυθμίσεις. Ανατρέξτε στο θέμα Συνήθεις ερωτήσεις για περισσότερες λεπτομέρειες.


Συνήθεις ερωτήσεις   : Ποιες εκδόσεις των Windows υποστηρίζουν την κρυπτογράφηση συσκευών με χρήση της πολιτικής προστασίας τελικού σημείου;
 Α: οι ρυθμίσεις στην πολιτική προστασίας τελικού σημείου του Intune υλοποιούνται με χρήση της CSP CSP.Η υπηρεσία CSP BitLocker δεν υποστηρίζει όλες τις εκδόσεις ούτε τις εκδόσεις των Windows. 
      Αυτήν τη στιγμή, οι εκδόσεις των Windows: Enterprise; Υποστηρίζονται η εκπαίδευση, το κινητό, η κινητή επιχείρηση και ο επαγγελματίας (από τη δομή 1809 και μετά).




Ε: Εάν μια συσκευή είναι ήδη κρυπτογραφημένη με το BitLocker χρησιμοποιώντας τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις του λειτουργικού συστήματος για τη μέθοδο κρυπτογράφησης και τη δύναμη κρυπτογράφησης (XTS-AES-128), η εφαρμογή μιας πολιτικής με διαφορετικές ρυθμίσεις ενεργοποιεί αυτόματα την εκ νέου κρυπτογράφηση της μονάδας δίσκου με τις νέες ρυθμίσεις;

Α: Όχι. Για να εφαρμόσετε τις νέες ρυθμίσεις κρυπτογράφησης, πρέπει πρώτα να αποκρυπτογραφηθεί η μονάδα δίσκου.

Σημείωση για τις συσκευές που εγγράφονται με αυτόματο πιλότο η αυτόματη κρυπτογράφηση που θα προκύψει κατά τη φάση OOBE δεν ενεργοποιείται μέχρι την αξιολόγηση της πολιτικής Intune, η οποία επιτρέπει τη χρήση των ρυθμίσεων που βασίζονται σε πολιτική στη θέση των προεπιλογών του λειτουργικού συστήματος




Q Εάν μια συσκευή είναι κρυπτογραφημένη ως αποτέλεσμα της εφαρμογής της πολιτικής Intune θα αποκρυπτογραφηθεί όταν καταργηθεί αυτή η πολιτική;

Α: η κατάργηση της πολιτικής που σχετίζεται με την κρυπτογράφηση δεν έχει ως αποτέλεσμα την αποκρυπτογράφηση των μονάδων δίσκου που έχουν ρυθμιστεί.




Ε: Γιατί η πολιτική συμμόρφωσης του Intune δείχνει ότι η συσκευή μου δεν έχει "ενεργοποιημένο BitLocker", αλλά είναι;

Α: η ρύθμιση "με δυνατότητα BitLocker" στην πολιτική συμμόρφωσης του Intune χρησιμοποιεί το πρόγραμμα-πελάτη για τη βεβαίωση εύρυθμης λειτουργίας συσκευών των Windows (DHA). Αυτό το πρόγραμμα-πελάτης μετράει μόνο την κατάσταση συσκευής κατά την εκκίνηση. Επομένως, εάν δεν έχει γίνει επανεκκίνηση μιας συσκευής μετά την ολοκλήρωση της κρυπτογράφησης BitLocker, η υπηρεσία προγράμματος-πελάτη DHA δεν θα αναφέρει ότι το BitLocker είναι ενεργό.