---
title: 'Σφάλμα: Οι κανόνες σε αυτόν τον υπολογιστή δεν συμφωνούν'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "3518"
- "1800021"
ms.openlocfilehash: c46eb856baafbef9bc3b7fa34a0258ef16923fb8
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51782952"
---
# <a name="error-the-rules-on-this-computer-do-not-match"></a>Σφάλμα: Οι κανόνες σε αυτόν τον υπολογιστή δεν συμφωνούν

Για να δείτε την ενημερωμένη κατάσταση αυτού του γνωστού προβλήματος, ανατρέξτε στο θέμα Οι κανόνες σε αυτόν τον υπολογιστή [δεν συμφωνούν με τους κανόνες στο Microsoft Exchange](https://support.office.com/article/d032e037-b224-429e-b325-633afde9b5f0)

Η ομάδα του Outlook έχει εφαρμόσει μια επιδιόρθωση στη Δόμηση 12928.10000. Η επιδιόρθωση βρίσκεται ήδη στο Insider Fast και θα μεταβεί στο Μηνιαίο κανάλι στα τέλη Ιουνίου 2020. Αφού έχετε τη διορθώθηκε η έκδοση, μπορεί να εμφανιστεί το μήνυμα "Ποιοι κανόνες θέλετε να διατηρήσετε" για τελευταία φορά. Επιλέξτε "Διακομιστής" όταν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, μεταβείτε ξανά στο Outlook και ενεργοποιήστε ξανά τυχόν κανόνες που ήταν απενεργοποιημένες.

Μέχρι να γίνει διαθέσιμη η επιδιόρθωση, χρησιμοποιήστε την παρακάτω λύση:

**Λύση:** Στις πρόσφατες αναφορές, το πρόβλημα παρουσιάστηκε για εκείνους που έχουν δημιουργήσει μόνο κανόνες προγράμματος-πελάτη στο Outlook για υπολογιστή. Εάν συνεχίσετε να παρουσιάζεται το πρόβλημα, εξετάστε το ενδεχόμενο να διαγράψετε τους κανόνες και, στη συνέχεια, να δημιουργήσετε και να επεξεργαστείτε κανόνες μόνο στο OWA (Outlook Web App) μέχρι να επιλυθεί το πρόβλημα.

Εάν δεν μπορείτε να διαγράψετε τους κανόνες με μη αυτόματο τρόπο, μπορείτε να εκτελέσετε μια εντολή του Outlook κατά την εκκίνηση του Outlook εκτελώντας Outlook.exe /cleanrules. Αυτό θα διαγράψει τόσο τους κανόνες προγράμματος-πελάτη όσο και τους κανόνες διακομιστή. Θα διαγράψει όλους τους κανόνες για όλους τους λογαριασμούς στο προφίλ του Outlook. Αυτή η εντολή τεκμηριωθεί περαιτέρω στο άρθρο "Διακόπτες γραμμής εντολών".

