---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων χρήστη
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901037"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="85d5b-102">Ανακοινώσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-103">Ακολουθήστε τις οδηγίες της Google σχετικά με τη δοκιμή συμβατότητας για να ελέγξετε εάν επηρεάζονται οι εφαρμογές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-104">Οι οδηγίες της Google είναι διαθέσιμες στο https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-105">Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε την προβολή συστήματος Web ή το πρόγραμμα περιήγησης συστήματος κατά την είσοδο στους χρήστες σας με λογαριασμούς Google για καταναλωτές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-106">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [θέμα προβλήματα κατά την είσοδο στις εφαρμογές χρησιμοποιώντας μόνο το πρόγραμμα περιήγησης Chrome](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="85d5b-107">**Δεν μπορώ να δημιουργήσω έναν νέο χρήστη στον κατάλογο του Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-108">Για να αντιμετωπίσετε το πρόβλημα ότι δεν μπορείτε να δημιουργήσετε έναν νέο χρήστη στο Azure AD, εκτελέστε τα παρακάτω βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85d5b-109">Βεβαιωθείτε ότι έχετε εξουσιοδότηση για τη δημιουργία ενός νέου τυπικού χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-110">Μόνο ο καθολικός διαχειριστής ή ο ρόλος διαχειριστή χρήστη στο Azure Active Directory (AD) μπορεί να δημιουργήσει έναν νέο τυπικό χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-111">Εάν δεν είστε σε έναν από αυτούς τους ρόλους, ζητήστε από ένα διαχειριστή να σας προσθέσει σε έναν από αυτούς τους ρόλους ή για να δημιουργήσετε τον νέο λογαριασμό χρήστη για εσάς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85d5b-112">Βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη βρίσκεται σε έναν τομέα που επαληθεύεται στο Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-113">Εάν δεν έχετε επαληθευμένα προσαρμοσμένα ονόματα τομέων στο Azure AD, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον αρχικό τομέα Azure AD, ο οποίος τελειώνει με \*. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85d5b-114">Βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη βρίσκεται σε έναν τομέα ο οποίος δεν είναι ενωμένος με το Azure AD από τη ΔΙΑΦΉΜΙΣΉ σας εσωτερικής εγκατάστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-115">Οι χρήστες δεν μπορούν να προστεθούν στο cloud με ονόματα τομέων που είναι ομόσπονδη από εσωτερικής εγκατάστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85d5b-116">Βεβαιωθείτε ότι κανένας άλλος χρήστης ή επαφή δεν έχει ήδη το όνομα χρήστη που θέλετε να εκχωρήσετε στο νέο χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-117">Τα ονόματα χρηστών πρέπει να είναι μοναδικά σε όλο το Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="85d5b-118">Ανατρέξτε στο θέμα [ρόλοι και διαχειριστές του Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) για τη διαφήμισή σας Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="85d5b-119">Ανατρέξτε στα [ονόματα τομέων](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) για τη διαφήμισή σας Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="85d5b-120">Εξετάστε τα [αρχεία καταγραφής ελέγχου](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) για να δείτε πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με έναν χρήστη που δημιουργήθηκε πρόσφατα ή διαγράφηκε, όπως ο οποίος πραγματοποίησε την ενέργεια και πότε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="85d5b-121">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη νέων χρηστών, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση της πύλης Azure για τη δημιουργία νέου χρήστη στο Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="85d5b-122">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα δικαιώματα ρόλου διαχειριστή στο Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [ρόλοι διαχείρισης του Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="85d5b-123">Για λεπτομέρειες σχετικά με τη δημιουργία ενός χρήστη χρησιμοποιώντας το Azure AD PowerShell, ανατρέξτε [στο θέμα Azure AD PowerShell για να δημιουργήσετε έναν νέο χρήστη](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-124">**Πρόβλημα με την εγγραφή από το χρήστη**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-125">Για να αντιμετωπίσετε προβλήματα σχετικά με την εγγραφή από το χρήστη, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85d5b-126">Για να χρησιμοποιήσετε την εγγραφή από το χρήστη με τις εφαρμογές σας, ενεργοποιήστε πρώτα την εγγραφή από το χρήστη για τον μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="85d5b-127">Για να ενεργοποιήσετε μια εφαρμογή για την υποστήριξη της εγγραφής από το χρήστη, προσθέστε την στη ροή χρήστη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-128">Την επόμενη φορά που θα μεταβείτε στη σελίδα σύνδεσης για τη συγκεκριμένη εφαρμογή, θα δείτε μια επιλογή \**_χωρίς λογαριασμό; Δημιουργήστε ένα!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-129">Αυτή η ενέργεια ξεκινά τη διαδικασία εγγραφής από το χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85d5b-130">Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης της εγγραφής από το χρήστη για τη συμπλήρωση μιας εταιρείας στο Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα εγγραφή από το [χρήστη για το Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="85d5b-131">Αφού συσχετίσετε τη ροή χρήστη με μία ή περισσότερες εφαρμογές, οι χρήστες που επισκέπτονται αυτήν την εφαρμογή θα έχουν τη δυνατότητα να εγγραφούν και να κερδίσουν έναν λογαριασμό επισκέπτη χρησιμοποιώντας τις επιλογές που έχουν ρυθμιστεί στη ροή του χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-132">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εγγραφή και την απόκτηση ενός λογαριασμού επισκέπτη, οι χρήστες μπορούν να δουν την εγγραφή από το χρήστη [για τους χρήστες](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-133">_ *Πρόβλημα προσκαλώντας έναν εξωτερικό χρήστη*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-134">Για την αντιμετώπιση προβλημάτων σχετικά με την πρόσκληση ενός εξωτερικού χρήστη, εκτελέστε το παρακάτω βήμα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-135">Βεβαιωθείτε ότι στέλνετε μια πρόσκληση ενός χρήστη στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που ταιριάζει με το όνομα με το οποίο συνδέεται ο χρήστης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-136">Εάν στείλετε την πρόσκληση στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διακομιστή μεσολάβησης ενός χρήστη, ο χρήστης δεν μπορεί να την εξαργυρώσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-137">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [τεκμηρίωση του Azure AD B2B](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-138">**Δεν μπορώ να αναθέτω άδειες χρήσης σε ένα χρήστη**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-139">Για την αντιμετώπιση προβλημάτων σχετικά με την εκχώρηση αδειών χρήσης σε ένα χρήστη, εκτελέστε τα παρακάτω βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85d5b-140">Για να διαχειριστείτε τις άδειες χρήσης, βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό με έναν από τους απαιτούμενους ρόλους διαχειριστή: καθολικός διαχειριστής, διαχειριστής άδειας χρήσης ή διαχειριστής χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-141">Μπορείτε να επιλέξετε το ρόλο του χρήστη στην καρτέλα " **ρόλος καταλόγου** " στη λεπίδα του χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85d5b-142">Εάν χρησιμοποιείτε την πύλη Azure και η εκχώρηση αδειών χρήσης αποτυγχάνει, κάντε κλικ στην ειδοποίηση στην επάνω δεξιά γωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-143">Αυτό ανοίγει μια λεπίδα με λεπτομέρειες σχετικά με το τι πήγε στραβά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-144">Στις περισσότερες περιπτώσεις, αυτό αρκεί για να κατανοήσετε και να επιλύσετε το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85d5b-145">Για να μπορέσει να εκχωρηθεί μια άδεια χρήσης σε ένα χρήστη, βεβαιωθείτε ότι η ιδιότητα **θέση χρήσης** έχει οριστεί για το χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-146">Επαληθεύστε ότι ο χρήστης έχει ρυθμίσει αυτή την ιδιότητα, προβάλλοντας την καρτέλα **προφίλ** στη λεπίδα του χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85d5b-147">Βεβαιωθείτε ότι υπάρχουν αρκετές διαθέσιμες άδειες χρήσης για το προϊόν που προσπαθείτε να εκχωρήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-148">Μπορείτε να δείτε τον αριθμό των διαθέσιμων αδειών χρήσης στην πύλη Azure, στο [Azure Active Directory-> άδειες χρήσης-> όλα τα προϊόντα](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="85d5b-149">Ο χρήστης μπορεί να έχει ήδη μια άλλη άδεια χρήσης των οποίων οι υπηρεσίες έρχονται σε διένεξη με εκείνες στη νέα άδεια χρήσης που προσπαθείτε να εκχωρήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-150">Για παράδειγμα, εάν ο χρήστης έχει ενεργοποιημένη την υπηρεσία Exchange Online (πρόγραμμα 1), δεν θα μπορείτε να εκχωρήσετε μια άδεια χρήσης με το Exchange Online (πρόγραμμα 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-151">Απενεργοποιήστε μία από τις υπηρεσίες για να επιτρέψετε τη νέα εκχώρηση άδειας χρήσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-152">Εάν χρησιμοποιείτε τα cmdlet του Azure Portal ή PowerShell, η σελίδα " **Λεπτομέρειες προβλήματος** " παραθέτει τις συγκεκριμένες υπηρεσίες που προκαλούν τη διένεξη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="85d5b-153">Εάν προσπαθείτε να καταργήσετε μια άδεια χρήσης και η οποία αποτυγχάνει, ο χρήστης μπορεί να έχει άλλες άδειες χρήσης με υπηρεσίες που εξαρτώνται από τις υπηρεσίες που προσπαθείτε να καταργήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-154">Εάν χρησιμοποιείτε τα cmdlet του Azure Portal ή PowerShell, το μήνυμα σφάλματος θα παραθέσετε τις συγκεκριμένες υπηρεσίες που έχουν εξαρτήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="85d5b-155">Εάν θέλετε να καταλάβετε γιατί προστέθηκε/καταργήθηκε μια άδεια χρήσης από ένα χρήστη (για παράδειγμα, ποιος άλλος στην εταιρεία σας μπορεί να έχει κάνει αλλαγές), ελέγξτε τα αρχεία καταγραφής ελέγχου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-156">Ορίστε το φίλτρο σε **δραστηριότητες άδειας χρήσης** για την εμφάνιση όλων των τροποποιήσεων, συμπεριλαμβανομένου του "δράστη" που τα πραγματοποίησε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="85d5b-157">Εάν χρησιμοποιείτε το Exchange Online, ορισμένοι χρήστες στο μισθωτή σας ενδέχεται να έχουν εσφαλμένη ρύθμιση παραμέτρων με την ίδια τιμή διεύθυνσης διακομιστή μεσολάβησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-158">Σε αυτές τις περιπτώσεις, ενδέχεται να εμφανιστούν γενικά μηνύματα σφάλματος όταν αποτύχει μια λειτουργία άδειας χρήσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="85d5b-159">[Αυτό το άρθρο](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) περιέχει περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό το πρόβλημα, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών σχετικά με τον [τρόπο σύνδεσης στο Exchange Online με χρήση απομακρυσμένου PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). Για να προσδιορίσετε ποιοι χρήστες του μισθωτή σας, περιέχουν την ίδια διεύθυνση διακομιστή μεσολάβησης, εκτελέστε αυτό το cmdlet του Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-160">Εκτέλεση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="85d5b-161">Get-Recipient | όπου {$ _. EmailAddresses-Match <user principal name> } | fL name, RecipientType, emailaddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85d5b-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





