---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού στο Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9128"
- "9004429"
ms.openlocfilehash: c93fb4ab70114496d99eeba9b946106ce73b3736862bf8cb754f91b787a7f5ea
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57813587"
---
# <a name="troubleshoot-problems-with-sync-in-microsoft-edge"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού στο Microsoft Edge

Δοκιμάστε τα παρακάτω βήματα:

1. Εκτελέστε το [πρόγραμμα αντιμετώπισης προβλημάτων λογαριασμών Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2155661) Εάν αυτό δεν επιλύσει το πρόβλημα, προχωρήστε στο επόμενο βήμα.

1. Αντίγραφα ασφαλείας των αγαπημένων σας:

    Εάν Microsoft Edge δεν αποκρίνεται, εγκαταστήστε και εκτελέστε τη διαχείριση αγαπημένων του [Edge,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2155764)μια εφαρμογή που σας βοηθά να διαχειρίζεστε τα αγαπημένα.

    Εάν Microsoft Edge ανταποκρίνεται, επιλέξτε **... (Ρυθμίσεις και πολλά άλλα)**  >  **Αγαπημένα**  >  **Διαχείριση αγαπημένων**  >  **...** >  **Εξαγωγή αγαπημένων.**

1. Επαναφορά Microsoft Edge:

    Εάν εκτελείτε το νέο Microsoft Edge, επιλέξτε **... (Ρυθμίσεις και πολλά άλλα)**  >  **Ρυθμίσεις**  >  **Επαναφορά ρυθμίσεων**  >  **Επαναφέρετε τις ρυθμίσεις στις προεπιλεγμένες τιμές τους και,** στη συνέχεια, επιλέξτε **"Επαναφορά".**

    Εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση του Microsoft Edge, επιλέξτε **εφαρμογές και δυνατότητες του Ρυθμίσεις,** κάντε κύλιση προς τα κάτω στο Microsoft Edge, επισημάνετε το και, στη συνέχεια, επιλέξτε "Επιδιόρθωση επιλογών για προχωρημένους" ή  >    >     >   **"Επαναφορά".**

    Εάν αυτό δεν επιλύσει το πρόβλημα, προχωρήστε στο επόμενο βήμα.

1. Δοκιμάστε να καταχωρήσετε ξανά  την εφαρμογή: Ακολουθήστε την επιλογή δύο στον τρόπο επανεγκατάστασης και εκ νέου καταχώρησης [όλων των ενσωματωμένων Windows εφαρμογών στο Windows 10.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146509)

    Εάν αυτό δεν επιλύσει το πρόβλημα, προχωρήστε στο επόμενο βήμα.

1. Εκτελέστε μια Windows επιδιόρθωσης: Κάντε λήψη και εγκαταστήστε το Εργαλείο δημιουργίας [πολυμέσων](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146242)και ορίστε την επιλογή για άμεση αναβάθμιση. Αυτό αναβαθμίζει επίσης το πρόγραμμα περιήγησης στην πιο πρόσφατη και πιο σταθερή έκδοση.
