---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων φόρτωσης εικόνας στο Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/15/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6000"
- "9003112"
ms.openlocfilehash: 93894eaa5818b591acd1c7b9a90bc1cabbe00450
ms.sourcegitcommit: b677b85395b7244b2bf2b753468b696b4cf27c8d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45148228"
---
# <a name="troubleshoot-image-loading-issues-in-yammer"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων φόρτωσης εικόνας στο Yammer

Όταν παρουσιάζονται ζητήματα με τις φωτογραφίες και τις προεπισκοπήσεις αρχείων στο Yammer, αντιμετωπίστε εάν το ζήτημα παρουσιάζεται για όλους τους χρήστες, εάν παρουσιάζεται σε κινητές συσκευές και εάν είναι αναπαραγώγιμη κατά την αποστολή του συνημμένου.  

**Θέματα φωτογραφιών προφίλ**  

Εάν οι τελικοί χρήστες συνδεθούν στο Yammer μέσω του Microsoft 365, πρέπει να αλλάξουν το προφίλ τους, συμπεριλαμβανομένης της φωτογραφίας προφίλ τους. Εάν οι χρήστες δεν επιτρέπεται να κάνουν ενημερώσεις προφίλ, ένας διαχειριστής μπορεί να κάνει την ενημέρωση για το χρήστη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή και ενημέρωση του προφίλ σας στο Office Delve](https://support.microsoft.com/office/view-and-update-your-profile-in-office-delve-4e84343b-eedf-45a1-aeb9-8627ccca14ba).

Για πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία προφίλ, συμπεριλαμβανομένων των φωτογραφιών προφίλ, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή του προφίλ και των ρυθμίσεων του Yammer](https://support.microsoft.com/office/classic-yammer-change-my-yammer-profile-and-settings-a3aeca0e-de34-4897-9b59-de6516542851). 

Οι ενημερωμένες φωτογραφίες προφίλ συγχρονίζονται διαφορετικά από τα χαρακτηριστικά προφίλ. Οι χρήστες πρέπει να συνδεθούν για να ξεκινήσουν ένα συγχρονισμό της φωτογραφίας προφίλ τους. Για πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εικόνες προφίλ χρήστη που ενημερώθηκαν από το Office 365 στο Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/manage-users-across-their-lifecycle#q-are-user-profile-pictures-updated-from-office-365-to-yammer).

Για πληροφορίες σχετικά με τον κύκλο ζωής χρήστη για το Yammer, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση χρηστών yammer σε όλο τον κύκλο ζωής τους από το Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/manage-users-across-their-lifecycle).  

Για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο λειτουργίας του συγχρονισμού εικόνων προφίλ στο Microsoft 365, ανατρέξτε στο θέμα [Πληροφορίες σχετικά με το συγχρονισμό εικόνων προφίλ στο Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/information-about-profile-picture-synchronization-in-microsoft-365-20594d76-d054-4af4-a660-401133e3d48a).  

**Προεπισκοπήσεις εγγράφων και θέματα μικρογραφιών εικόνων**  

Όταν τα αρχεία ή οι εικόνες δημοσιεύονται στο Yammer, οι προεπισκοπήσεις ενδέχεται να μην εμφανίζονται επειδή: 

- Το αρχείο είναι κατεστραμμένο και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία του.
- Το αρχείο δεν έχει αποσταλεί πρόσφατα στο SharePoint Online ή το Yammer έχει μη έγκυρα μετα-δεδομένα για άλλους λόγους.
- Οι διευθύνσεις URL που απαιτούνται για τη φόρτωση των εικόνων προεπισκόπησης αποκλείονται.
- Η προεπισκόπηση αρχείου καταργήθηκε από το χρήστη πριν από την καταχώρηση.
- Ένα ζήτημα υπηρεσίας εμπόδισε τη δημιουργία προεπισκόπησης.

**Σημείωση** Οι προεπισκοπήσεις για συνδέσεις και μεταφορτώσεις αρχείων ενδέχεται να συμπεριφέρονται διαφορετικά. Οι συνδέσεις σε αρχεία στο Internet ή οι συνδέσεις που απαιτούν πρόσθετο έλεγχο ταυτότητας ενδέχεται να μην εμφανίζονται σωστά.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισύναψη αρχείου ή εικόνας σε μήνυμα yammer](https://support.microsoft.com/office/attach-a-file-or-image-to-a-yammer-message-f576d4d1-ad66-4ce4-9c43-46cf75978dbf). 