---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων με το θέμα PRT
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000076"
- "7317"
ms.openlocfilehash: 8e654a38d720aa51daf21bf5c3fb0da8b9c3d8e7
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573496"
---
# <a name="troubleshoot-prt-issue"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων με το θέμα PRT

Για να ολοκληρωθεί η επικύρωση οποιασδήποτε συσκευής, πρέπει να είναι πλήρως καταχωρημένη και να είναι σε καλή κατάσταση και να είναι σε θέση να αποκτήσει έναν κύριο κωδικό ανανέωσης (PRT).

Η διαδικασία εγγραφής του υβριδικού συνδέσμου Azure AD απαιτεί οι συσκευές να βρίσκονται σε εταιρικό δίκτυο. Λειτουργεί επίσης μέσω VPN, αλλά υπάρχουν ορισμένες προειδοποιήσεις για αυτό. Ακούσαμε ότι οι πελάτες χρειάζονται βοήθεια για την αντιμετώπιση της διαδικασίας εγγραφής του υβριδικού Azure AD Join σε συνθήκες απομακρυσμένων εργασιών. Ακολουθεί μια ανάλυση των όσων συμβαίνουν "κάτω από το καπό" κατά τη διαδικασία εγγραφής.

**Περιβάλλον ελέγχου ταυτότητας cloud (χρησιμοποιώντας τον συγχρονισμό κατακερματισμού κωδικού πρόσβασης AD Azure ή τον έλεγχο ταυτότητας διαβίβασης)**

Αυτή η ροή δήλωσης είναι επίσης γνωστή ως "Συγχρονισμός συνδέσμου".

1. Τα Windows 10 ανακαλύπτουν μια εγγραφή SCP κατά τη σύνδεση του χρήστη στη συσκευή.
    1. Η συσκευή επιχειρεί πρώτα να ανακτήσει πληροφορίες μισθωτών από το SCP του προγράμματος-πελάτη στο μητρώο [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\CDJ\AAD]. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε σε αυτό το [έγγραφο](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-control).
    2. Εάν αποτύχει, η συσκευή επικοινωνεί με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης (AD) για να λάβει πληροφορίες μισθωτών από το σημείο σύνδεσης υπηρεσίας (SCP). Για να επαληθεύσετε το SCP, ανατρέξτε σε αυτό το [έγγραφο](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-manual#configure-a-service-connection-point). 

> [!NOTE]
> Συνιστούμε να ενεργοποιήσετε την SCP στη διαφήμιση και να χρησιμοποιείτε μόνο το SCP προγράμματος-πελάτη για την αρχική επικύρωση.

2. Τα Windows 10 προσπαθούν να επικοινωνούν με το Azure AD κάτω από το περιβάλλον συστήματος για τον έλεγχο ταυτότητας από το Azure AD. Μπορείτε να επαληθεύσετε εάν η συσκευή μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση σε πόρους της Microsoft κάτω από το λογαριασμό συστήματος, χρησιμοποιώντας τη δέσμη ενεργειών συνδεσιμότητας δήλωσης δοκιμής συσκευής.

3. Τα Windows 10 δημιουργούν ένα πιστοποιητικό αυτόματης υπογραφής και το αποθηκεύουν κάτω από το αντικείμενο υπολογιστή στη διαφήμιση εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτό απαιτεί οπτική επαφή με τον ελεγκτή τομέα.

4. Ένα αντικείμενο συσκευής που έχει ένα πιστοποιητικό συγχρονίζεται με το Azure AD μέσω σύνδεσης Azure AD. Ο κύκλος συγχρονισμού είναι κάθε 30 λεπτά από προεπιλογή, αλλά εξαρτάται από τη ρύθμιση παραμέτρων του Azure AD Connect. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε σε αυτό το [έγγραφο](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-configure-filtering#organizational-unitbased-filtering).

5. Σε αυτό το στάδιο, θα πρέπει να μπορείτε να δείτε τη συσκευή θέματος σε κατάσταση "σε εκκρεμότητα" στην περιοχή "λεπίδα συσκευής" του Azure Portal.

6. Στην επόμενη σύνδεση χρήστη στα Windows 10, η καταχώρηση θα ολοκληρωθεί. 

> [!NOTE]
> Εάν είστε σε VPN και μια διαδικασία σύνδεσης αποσύνδεσης τερματίζει τη συνδεσιμότητα τομέα, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την καταχώρηση με μη αυτόματο τρόπο:
 1. Εκδώσετε ένα dsregcmd/Join τοπικά στην προτροπή διαχειριστή ή απομακρυσμένα μέσω του PSExec στον υπολογιστή σας. Για παράδειγμα, PsExec-s \\ win10client01 cmd, dsregcmd/Join

 2. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τα υβριδικά θέματα συνδέσμου, ανατρέξτε στο [θέμα Αντιμετώπιση προβλημάτων συσκευών](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-active-directory-identity/azure-ad-mailbag-frequent-questions-about-using-device-based/ba-p/1257344).
