---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων υπάρχουσας οθόνης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2dc9a24c1d0d808e26733738cedbc32d513926a0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47690711"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων μιας υπάρχουσας οθόνης

Δοκιμάστε αυτές τις λύσεις για την αντιμετώπιση προβλημάτων μιας οθόνης. 

**Ανανεώστε την οθόνη της οθόνης σας:**

Πατήστε ταυτόχρονα τα ακόλουθα πλήκτρα: πλήκτρο των Windows + Ctrl + Shift + B. Αυτή η ενέργεια θα ανανεώσει την επικοινωνία με το πρόγραμμα οδήγησης γραφικών. Οι οθόνες σας θα αναβοσβήσουν στιγμιαία και θα επιστρέψουν μετά από μερικά δευτερόλεπτα.

**Αντιμετώπιση προβλημάτων υλικού οθόνης:**

1. Αποσυνδέστε το καλώδιο που συνδέει τον υπολογιστή σας με την οθόνη σας και συνδέστε το ξανά.
2. Αποσυνδέστε τυχόν μη ουσιαστικές συσκευές από τον υπολογιστή σας (όπως προσαρμογείς ή αποβάθρες).

**Εάν εγκαταστήσατε πρόσφατα μια ενημέρωση στον υπολογιστή σας, μπορείτε να επαναφέρετε το πρόγραμμα οδήγησης οθόνης:**

1. Επιλέξτε **Έναρξη**, πληκτρολογήστε **Διαχείριση συσκευών**και επιλέξτε **Διαχείριση συσκευών** από τα αποτελέσματα.
2. Αναπτύξτε την ενότητα **προσαρμογείς οθόνης** , κάντε δεξί κλικ στον προσαρμογέα οθόνης και επιλέξτε **Ιδιότητες**.
3. Μεταβείτε στην καρτέλα **πρόγραμμα οδήγησης** και επιλέξτε **Επαναφορά προγράμματος οδήγησης**. <br>
Σημείωση: Εάν αυτό δεν είναι διαθέσιμο ή είναι απενεργοποιημένο, επιλέξτε **Όχι** από τις παρακάτω επιλογές για να μετακινηθείτε στο επόμενο βήμα.
4. Ίσως χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον υπολογιστή σας για να εφαρμοστούν αυτές οι αλλαγές.

**Κατάργηση εγκατάστασης και επανεγκατάσταση του προγράμματος οδήγησης οθόνης:**

1. Επιλέξτε **Έναρξη**, πληκτρολογήστε **Διαχείριση συσκευών**και επιλέξτε **Διαχείριση συσκευών** από τα αποτελέσματα.
2. Αναπτύξτε την ενότητα **προσαρμογείς οθόνης** , κάντε δεξί κλικ στον προσαρμογέα οθόνης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης συσκευής**. 
3. Επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα στην επιλογή **Διαγραφή του λογισμικού προγράμματος οδήγησης για αυτήν τη συσκευή** και επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης**.<br>
Σημείωση: μπορεί να σας ζητηθεί να επανεκκινήσετε τον υπολογιστή σας σε αυτό το στάδιο. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καταγράψει τις υπόλοιπες οδηγίες πριν από την επανεκκίνηση.
4. Ανοίξτε ξανά τη διαχείριση συσκευών.
5. Αναπτύξτε την ενότητα **προσαρμογείς οθόνης** , κάντε δεξί κλικ στον προσαρμογέα οθόνης και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενημέρωση προγράμματος οδήγησης**.
6. Επιλέξτε **Αυτόματη αναζήτηση για να ενημερώσετε το λογισμικό προγράμματος οδήγησης** και ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης.