---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης πιστοποιητικού ελέγχου ταυτότητας προγράμματος-πελάτη
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1546"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: cecbd091447e63f2d5012ceaf96e050c92a171e6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47658986"
---
# <a name="troubleshooting-client-authentication-certificate-deployment"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης πιστοποιητικού ελέγχου ταυτότητας προγράμματος-πελάτη

Τα προφίλ των πιστοποιητικών προγράμματος-πελάτη Intune NDES/SCEP και PKCS/PFX χρησιμοποιούνται συνήθως σε συνδυασμό με άλλους τύπους προφίλ, όπως το WiFi, το VPN και το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, για να επιτρέπουν στους χρήστες να πραγματοποιούν έλεγχο ταυτότητας σε εταιρικούς πόρους. Όταν αυτοί οι τύποι προφίλ είναι συνδεδεμένοι με ένα προφίλ πιστοποιητικού προγράμματος-πελάτη εξαρτώνται από την επιτυχή ανάπτυξη αυτού του προφίλ.

Η αρχική ρύθμιση υποδομής και η συσχετισμένη ρύθμιση παραμέτρων του προφίλ πιστοποιητικού προγράμματος-πελάτη απαιτούν συχνά αντιμετώπιση προβλημάτων. Για έναν οδηγό βήμα προς βήμα για την επιτυχή ρύθμιση της σύνδεσης NDES και τις οδηγίες αντιμετώπισης προβλημάτων για την απομόνωση ζητημάτων με την ανάπτυξη πιστοποιητικών, ανατρέξτε στα θέματα: 

- [Ρύθμιση παραμέτρων υποδομής για την υποστήριξη του SCEP με το Intune](https://support.microsoft.com/help/4459540/troubleshoot-ndes-configuration-for-use-with-intune)
- [Επισκόπηση για την αντιμετώπιση προβλημάτων με τα προφίλ πιστοποιητικών SCEP με το Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4457481/troubleshooting-scep-certificate-profile-deployment-in-intune)

Χρησιμοποιήστε τις συσχετισμένες δέσμες ενεργειών του PowerShell για να επαληθεύσετε τις ρυθμίσεις παραμέτρων σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δέσμες ενεργειών επαλήθευσης της σύνδεσης πιστοποιητικού Intune](https://github.com/microsoftgraph/powershell-intune-samples/tree/master/CertificationAuthority).

  
**Άλλα συνηθισμένα προβλήματα**

**Όταν προσπαθώ να εγκαταστήσω τη σύνδεση πιστοποιητικού Intune στο διακομιστή σύνδεσης NDES, παίρνω το μήνυμα "δεν είναι δυνατή η επαλήθευση του κωδικού πρόσβασης στην αίτηση πιστοποιητικού. Μπορεί να έχει ήδη χρησιμοποιηθεί. Αποκτήστε έναν νέο κωδικό πρόσβασης για να υποβάλετε με αυτή την αίτηση. "**  

Αυτό το μήνυμα σημαίνει ότι πρέπει να εκτελέσετε την εγκατάσταση της σύνδεσης πιστοποιητικού ως διαχειριστής.

Σε ορισμένα περιβάλλοντα, οι διακομιστές όπου εκτελείται το πιστοποιητικό Intune πρέπει να χρησιμοποιούν ένα διακομιστή μεσολάβησης για να συνδεθούν με το Intune και, επομένως, η γραμμή σύνδεσης του πιστοποιητικού πρέπει να χρησιμοποιεί ένα διακομιστή μεσολάβησης. Σε ορισμένες περιπτώσεις, η γραμμή σύνδεσης του NDES παραβλέπει τις ρυθμισμένες ρυθμίσεις του διακομιστή μεσολάβησης και μπορεί να είναι απαραίτητο να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του διακομιστή μεσολάβησης κατά την εκτέλεση στο περιβάλλον ασφαλείας του τοπικού συστήματος. 
 
Η λύση είναι να εκτελέσετε τον Internet Explorer ως σύστημα και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός διακομιστή μεσολάβησης στον IE. Μετά την επανεκκίνηση της υπηρεσίας σύνδεσης Intune, η σύνδεση NDES συνδέεται με το Intune.

**Οι συσκευές χρήστη δεν λαμβάνουν πλέον πιστοποιητικά SCEP από το NDES.**

Είναι πιθανό ότι το πιστοποιητικό ελέγχου ταυτότητας υπολογιστή-πελάτη που έχει εκδοθεί στο διακομιστή NDES και έχει καθοριστεί κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης του NDES Connector έχει λήξει ή λείπει. Για να επιλύσετε: 
 
1. Καταργήστε την εγκατάσταση της σύνδεσης NDES.  
2. Χρησιμοποιήστε αυτές τις λεπτομέρειες για να ζητήσετε έναν νέο έλεγχο ταυτότητας υπολογιστή-πελάτη ή ένα πιστοποιητικό ελέγχου ταυτότητας διακομιστή: 
 
    - Όνομα θέματος: CN = εξωτερικό FQDN  
    - Εναλλακτικό όνομα θέματος (απαιτούνται και τα δύο): DNS = εξωτερικό FQDN, DNS = εσωτερικό FQDN 
 
3. Επανεγκατάσταση της σύνδεσης NDES με το νέο πιστοποιητικό.