---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων ήχου στα Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40796139"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ήχου στα Windows 10

**Εκτέλεση της αντιμετώπισης προβλημάτων ήχου**

Η αντιμετώπιση προβλημάτων ήχου ενδέχεται να μπορεί να διορθώσει αυτόματα τα προβλήματα ήχου: 

1. Επιλέξτε **Έναρξη**, πληκτρολογήστε **Αντιμετώπιση προβλημάτων**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αντιμετώπιση προβλημάτων** από τη λίστα των αποτελεσμάτων. 
2. Επιλέξτε **αναπαραγωγή ήχου** > **εκτέλεση του προγράμματος αντιμετώπισης προβλημάτων**.

**Ελέγξτε τα καλώδια, την ένταση, τα ηχεία και τα ακουστικά**

- Ελέγξτε τις συνδέσεις ηχείων και ακουστικών για χαλαρά καλώδια και βεβαιωθείτε ότι είναι συνδεδεμένα με τη σωστή υποδοχή.
- Ελέγξτε τα επίπεδα ισχύος και έντασης ήχου και προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε όλα τα χειριστήρια έντασης ήχου.
- Ορισμένα ηχεία και εφαρμογές έχουν τα δικά τους στοιχεία ελέγχου έντασης και ίσως χρειαστεί να τα ελέγξετε όλα για να βεβαιωθείτε ότι βρίσκονται στα σωστά επίπεδα.
- Δοκιμάστε να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας μια διαφορετική θύρα USB.
- **Σημείωση:** Να θυμάστε ότι τα ηχεία σας ενδέχεται να μην λειτουργούν όταν τα ακουστικά είναι συνδεδεμένα.

**Έλεγχος διαχείρισης συσκευών**

Για να βεβαιωθείτε ότι τα προγράμματα οδήγησης είναι ενημερωμένα:

- Επιλέξτε **Έναρξη**, πληκτρολογήστε **Διαχείριση συσκευών**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαχείριση συσκευών** από τη λίστα των αποτελεσμάτων.

2. Στην περιοχή **Ελεγκτές ήχου, βίντεο και παιχνιδιών**, επιλέξτε την κάρτα ήχου, ανοίξτε την, επιλέξτε την καρτέλα **πρόγραμμα οδήγησης** και επιλέξτε **Ενημέρωση προγράμματος οδήγησης**. 

**Σημείωση:** Εάν τα Windows δεν βρουν ένα νέο πρόγραμμα οδήγησης, αναζητήστε ένα στην τοποθεσία Web του κατασκευαστή της συσκευής και ακολουθήστε τις οδηγίες τους.

**Επανεγκατάσταση του προγράμματος οδήγησης**

Εάν δεν μπορείτε να ενημερώσετε μέσω της διαχείρισης συσκευών ή να βρείτε ένα νέο πρόγραμμα οδήγησης στην τοποθεσία Web του κατασκευαστή, δοκιμάστε τα εξής βήματα: 

1. Στη διαχείριση συσκευών, κάντε δεξιό κλικ (ή πατήστε παρατεταμένα) το πρόγραμμα οδήγησης ήχου και επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης**. Επανεκκινήστε τη συσκευή σας και τα Windows θα επιχειρήσουν να εγκαταστήσουν ξανά το πρόγραμμα οδήγησης.

2. Εάν η επανεγκατάσταση του προγράμματος οδήγησης δεν λειτουργεί, δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε το γενικό πρόγραμμα οδήγησης ήχου που συνοδεύει τα Windows. Στη διαχείριση συσκευών (Device Manager), κάντε δεξιό κλικ (ή πατήστε παρατεταμένα) το πρόγραμμα οδήγησης ήχου > > **Ενημέρωση λογισμικού προγράμματος οδήγησης** > **Αναζήτηση στον υπολογιστή μου για λογισμικό προγράμματος οδήγησης****Επιτρέψτε μου να επιλέξω από μια λίστα προγραμμάτων οδήγησης συσκευών στον υπολογιστή μου**, επιλέξτε **συσκευή ήχου υψηλής ευκρίνειας**, επιλέξτε **Επόμενο**και ακολουθήστε τις οδηγίες για να την εγκαταστήσετε.

**Ορισμός της προεπιλεγμένης συσκευής**

Εάν συνδέεστε σε μια συσκευή ήχου χρησιμοποιώντας USB ή HDMI, ίσως χρειαστεί να ορίσετε τη συσκευή ως προεπιλογή: 

1. Επιλέξτε **Έναρξη**, πληκτρολογήστε **Ήχος**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ήχος** ή **αλλαγή ήχων συστήματος** από τη λίστα των αποτελεσμάτων.

2. Στην καρτέλα **αναπαραγωγή** , επιλέξτε μια συσκευή, επιλέξτε **Ορισμός προεπιλογής**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.

