---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων πρωτοκόλλων OAuth 2.0 και OpenID Connect
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51036408"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="4ee6e-102">Αντιμετώπιση προβλημάτων πρωτοκόλλων OAuth 2.0 και OpenID Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-103">Για να επιλύσετε προβλήματα OAuth 2.0 και OpenID Connect, εκτελέστε τα ακόλουθα προτεινόμενα βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-104">Ανατρέξτε στα ακόλουθα άρθρα που σχετίζονται με τη ρύθμιση παραμέτρων και την αντιμετώπιση προβλημάτων πρωτοκόλλων OAuth 2.0 και OpenID Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ee6e-105">Πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft και ροή κωδικών εξουσιοδότησης [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - Αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο απευθείας προγραμματισμού με βάση τη ροή εκχώρησης κώδικα **(PKCE)** στην εφαρμογή σας, χρησιμοποιώντας οποιαδήποτε γλώσσα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee6e-106">Η πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft και η ροή διαπιστευτηρίων του προγράμματος-πελάτη [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να προγραμματίσετε απευθείας τη ροή των διαπιστευτηρίων του προγράμματος-πελάτη στην εφαρμογή σας. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee6e-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-108">Η πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft υποστηρίζει μόνο ROPC για μισθωτές Azure AD και όχι για προσωπικούς λογαριασμούς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-109">Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα τελικό σημείο συγκεκριμένου μισθωτή **( https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** ή **το τελικό σημείο των** οργανισμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-110">Οι προσωπικοί λογαριασμοί που έχουν προσκληθεί σε ένα μισθωτή Azure AD δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν ropc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-111">Οι λογαριασμοί που δεν έχουν κωδικούς πρόσβασης δεν μπορούν να πραγματοποιήσουν είσοδο μέσω ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-112">Για αυτό το σενάριο, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε μια διαφορετική ροή για την εφαρμογή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-113">Εάν οι χρήστες πρέπει να χρησιμοποιήσουν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων [(MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) για να συνδεθούν στην εφαρμογή, θα αποκλείονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-114">Η ropc δεν υποστηρίζεται σε [σενάρια ομοσπονδίας υβριδικής](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) ταυτότητας (για παράδειγμα, το Azure AD και το ADFS που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας λογαριασμών εσωτερικής εγκατάστασης).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-115">Εάν οι χρήστες ανακατευθυνθούν σε πλήρη σελίδα σε μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας εσωτερικής εγκατάστασης, το Azure AD δεν μπορεί να δοκιμάσει το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης σε αυτήν την υπηρεσία παροχής ταυτότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-116">[Ωστόσο, ο έλεγχος ταυτότητας](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) μέσω πρόσβασης υποστηρίζεται με ropc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4ee6e-117">Μια εξαίρεση σε ένα σενάριο ομοσπονδίας υβριδικής ταυτότητας θα ήταν το εξής: Η πολιτική εντοπισμού τομέα οικίας με το **AllowCloudPasswordValidation** να έχει οριστεί σε **TRUE** θα επιτρέψει τη λειτουργία της ροής ROPC για ομόσπονδους χρήστες όταν ο κωδικός πρόσβασης εσωτερικής εγκατάστασης συγχρονίζεται στο cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-118">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση άμεσου ελέγχου ταυτότητας ROPC ομόσπονδων χρηστών για εφαρμογές παλαιού τύπου](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ee6e-119">[Πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft και ροή OAuth 2.0 On-Behalf-Of](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - Αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να προγραμματίσετε απευθείας σε σχέση με τη ροή εκ μέρους **του (OBO)** στην εφαρμογή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ee6e-120">[Πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) και πρωτόκολλο OpenID Connect - Αυτό το άρθρο δείχνει πώς μπορείτε να υλοποιήσετε το πρωτόκολλο OpenID Connect ανεξάρτητα από τη γλώσσα και περιγράφει πώς μπορείτε να στέλνετε και να λαμβάνετε μηνύματα HTTP χωρίς να χρησιμοποιείτε βιβλιοθήκες ανοιχτού κώδικα της Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-121">**Διακριτικά της Access**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-122">[Διακριτικά πρόσβασης πλατφόρμας ταυτότητας της Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Μάθετε πώς το API σας μπορεί να επικυρώσει και να χρησιμοποιήσει τις αξιώσεις μέσα σε ένα διακριτικό πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-123">Όλη η τεκμηρίωση σε αυτό το άρθρο, εκτός εάν αναφέρεται, ισχύει μόνο για τα διακριτικά που έχουν εκδοθεί για API που έχετε καταχωρηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-124">Δεν ισχύει για τα διακριτικά που εκδίδονται για API που ανήκουν στη Microsoft, ούτε μπορούν αυτά τα διακριτικά να χρησιμοποιηθούν για την επικύρωση του πώς η πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft θα εκδίδει διακριτικά για ένα API που δημιουργείτε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-125">**Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-126">[Περιορισμοί και περιορισμοί ανακατεύθυνσης URI (διεύθυνση URL απάντησης)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του URI ανακατεύθυνσης (διεύθυνση URL απάντησης).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-127">Ένα URI ανακατεύθυνσης ή μια διεύθυνση URL απάντησης είναι η θέση όπου ο διακομιστής εξουσιοδότησης στέλνει το χρήστη μετά την επιτυχή εξουσιοδότηση της εφαρμογής και της έχει παραχωρηθεί κωδικός εξουσιοδότησης ή διακριτικό πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="4ee6e-128">Ο διακομιστής εξουσιοδότησης στέλνει τον κωδικό ή το διακριτικό στο URI ανακατεύθυνσης. επομένως, είναι σημαντικό να καταχωρήσετε τη σωστή θέση ως μέρος της διαδικασίας εγγραφής της εφαρμογής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-129">**Προμήθεια εφαρμογών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="4ee6e-130">[Πρόγραμμα εκμάθησης:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) Ανάπτυξη και σχεδιασμός παροχής για ένα τελικό σημείο SCIM - Αυτό το άρθρο περιγράφει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα τελικό σημείο SCIM και να ενοποιηθείτε με την υπηρεσία παροχής AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee6e-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


