---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού κωδικού πρόσβασης
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 1cba32c4-37ce-4ec1-9e58-8d3440b53d57
ms.openlocfilehash: c71fce8621057093d23891c26f7b0285fdc8b9ed
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28291188"
---
# <a name="troubleshoot-password-synchronization"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού κωδικού πρόσβασης

Για να αντιμετωπίσετε ζητήματα όπου δεν υπάρχουν κωδικοί πρόσβασης είναι συγχρονισμένη με σύνδεση AD Azure έκδοση 1.1.614.0 ή νεότερη έκδοση:
  
1. Ανοίξτε μια νέα περίοδο λειτουργίας του Windows PowerShell στο διακομιστή σας σύνδεση AD Azure με την επιλογή " **Εκτέλεση ως διαχειριστής** ". 
    
2. Εκτέλεση **σύνολο-της πολιτικής εκτέλεσης του RemoteSigned** ή **σύνολο-της πολιτικής εκτέλεσης του χωρίς περιορισμούς**. 
    
3. Ξεκινήστε τον Οδηγό Azure AD σύνδεση.
    
4. Μεταβείτε το ** πρόσθετες εργασίες ** σελίδα, επιλέξτε ** αντιμετώπιση **, και κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**. 
    
5. Στη σελίδα "Αντιμετώπιση προβλημάτων", κάντε κλικ στο μενού **εκκίνησης για να ξεκινήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων** σε PowerShell. 
    
6. Το κύριο μενού, επιλέξτε **Αντιμετώπιση προβλημάτων συγχρονισμού κωδικού πρόσβασης**. 
    
7. Στο υπο-μενού, επιλέξτε **Συγχρονισμός κωδικού πρόσβασης δεν λειτουργεί καθόλου**. 
    
 **Κατανόηση των αποτελεσμάτων της αντιμετώπισης προβλημάτων εργασίας**
  
Αντιμετώπιση προβλημάτων εργασίας εκτελούν τους ακόλουθους ελέγχους:
  
- Επικυρώνει ότι είναι ενεργοποιημένη η δυνατότητα συγχρονισμού του κωδικού πρόσβασης για σας μισθωτών Azure AD.
    
- Επικυρώνει ότι ο διακομιστής σύνδεση AD Azure δεν είναι στην υλοποίηση της λειτουργίας.
    
- Για κάθε υπάρχουσα εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory connector (που αντιστοιχεί σε ένα υπάρχον σύμπλεγμα δομών της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory):
    
- 
  - Επικυρώνει ότι είναι ενεργοποιημένη η δυνατότητα συγχρονισμού του κωδικού πρόσβασης.
    
  - Πραγματοποιεί αναζήτηση για συμβάντα παλμού συγχρονισμού κωδικού πρόσβασης στα αρχεία καταγραφής συμβάντων εφαρμογών των Windows.
    
  - Για κάθε τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στην περιοχή της σύνδεσης της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης:
    
  - Επικυρώνει ότι ο τομέας είναι προσπελάσιμες από το διακομιστή Azure AD σύνδεση.
    
  - Επικυρώνει ότι τους λογαριασμούς υπηρεσιών τομέα Active Directory (AD DS) που χρησιμοποιούνται από την υπηρεσία σύνδεσης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης έχει το σωστό όνομα χρήστη, κωδικό πρόσβασης και δικαιώματα που απαιτούνται για το συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης.
    
Για περισσότερη βοήθεια αντιμετώπισης προβλημάτων συγχρονισμού κωδικού πρόσβασης, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων κωδικού πρόσβασης συγχρονισμού με σύνδεση AD Azure συγχρονισμού](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).
  

