---
title: Αντιμετώπιση προβλημάτων με τη χρήση του Open με την Εξερεύνηση
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: ed852342-e33f-4450-8400-63d30df09476
ms.openlocfilehash: e7fe59b94d216d89c2f2f7100a3d8bf7a0b0196e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47659058"
---
# <a name="fix-problems-with-open-with-explorer"></a>Επιδιόρθωση προβλημάτων με το άνοιγμα με την Εξερεύνηση

Επιδιόρθωση συνηθισμένων προβλημάτων με το άνοιγμα μιας βιβλιοθήκης εγγράφων στο SharePoint ή το OneDrive χρησιμοποιώντας την εντολή **Άνοιγμα με την Εξερεύνηση** : 
  
- Χρησιμοποιήστε τον Internet Explorer 10 ή τον Internet Explorer 11. Το **Άνοιγμα με την Εξερεύνηση** δεν είναι συμβατό με το Microsoft Edge, το Google Chrome, το Firefox και άλλα. Το **Άνοιγμα με την Εξερεύνηση** είναι απενεργοποιημένο σε όλα τα προγράμματα περιήγησης εκτός από τον Internet Explorer. 
    
- Το **Άνοιγμα με την Εξερεύνηση** δεν είναι διαθέσιμο στη σύγχρονη εμπειρία για τις βιβλιοθήκες του SharePoint. Χρησιμοποιήστε **την προβολή στην Εξερεύνηση αρχείων** αντ ' αυτού. Επιλέξτε Προβολή **επιλογών** προβολής \> **στην Εξερεύνηση αρχείων**. Η προβολή στην Εξερεύνηση αρχείων δεν είναι συμβατή με το Microsoft Edge, το Google Chrome, το Firefox και άλλα. **Προβολή στην Εξερεύνηση αρχείων** που είναι διαθέσιμη μόνο στον Internet Explorer. 
    
- Βεβαιωθείτε ότι η υπηρεσία προγράμματος-πελάτη του προγράμματος-πελάτη λειτουργεί. Στο πλαίσιο αναζήτησης των Windows, πληκτρολογήστε Run, επιλέξτε την εφαρμογή υπολογιστή για εκτέλεση, πληκτρολογήστε Services. msc και, στη συνέχεια, πατήστε το πλήκτρο ENTER. Κάντε κύλιση προς τα κάτω στην υπηρεσία προγράμματος-πελάτη του προγράμματος-πελάτη και βεβαιωθείτε ότι η στήλη **κατάσταση** εμφανίζει τη φράση "εκτέλεση". Εάν δεν γίνει αυτό, κάντε διπλό κλικ στην υπηρεσία, κάντε κλικ στην επιλογή **Έναρξη**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**. (Ίσως χρειαστεί να ενεργοποιήσετε πρώτα την υπηρεσία, επιλέγοντας **μη** αυτόματα ή **αυτόματα** στο πλαίσιο **Τύπος εκκίνησης** .) 
    
> [!NOTE]
> Το άνοιγμα μιας βιβλιοθήκης στην Εξερεύνηση αρχείων είναι χρήσιμο εάν πρέπει να αντιγράψετε ή να μετακινήσετε πολλά αρχεία και φακέλους μία φορά, αλλά εάν θέλετε να εργάζεστε τακτικά στη βιβλιοθήκη, συνιστούμε να το συγχρονίσετε. Για να αντιμετωπίσετε προβλήματα κατά το άνοιγμα στην Εξερεύνηση αρχείων, ανατρέξτε [στο θέμα Άνοιγμα στην Εξερεύνηση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871665). Για πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση του συγχρονισμού, ανατρέξτε [στο θέμα Συγχρονισμός αρχείων του SharePoint με το νέο πρόγραμμα-πελάτη συγχρονισμού του OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871666).
  
Ανατρέξτε στο άρθρο [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εντολή "Άνοιγμα με την Εξερεύνηση" για να αντιμετωπίσετε προβλήματα στο SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/support/lists-and-libraries/troubleshoot-issues-using-open-with-explorer) για περισσότερες πληροφορίες. 
  

