---
title: Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση φίλτρου χρωμάτων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: 69edaed056670a3d67cc0aba982b9d2528dbae936b209022733205efcf421062
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020588"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση φίλτρου χρωμάτων

Τα φίλτρα χρωμάτων αλλάζουν την παλέτα χρωμάτων στην οθόνη και μπορούν να σας βοηθήσουν να διακρίνετε στοιχεία που διαφέρουν μόνο κατά χρώμα.

**Κάντε πιο εύκολη την προβολή φωτογραφιών και χρωμάτων εφαρμόζοντας ένα φίλτρο χρώματος στην οθόνη σας**

- Ενεργοποιήστε και απενεργοποιήστε τα φίλτρα χρωμάτων από το πληκτρολόγιο πατώντας το πλήκτρο Windows + Ctrl + C. 

OR

- Μεταβείτε **στην Ρυθμίσεις**"Φίλτρα χρώματος διευκόλυνσης πρόσβασης" και, στη συνέχεια, επιλέξτε διάφορα φίλτρα χρωμάτων για να δείτε καλύτερα τα στοιχεία της οθόνης ή επιλέξτε ένα φίλτρο αχρωματοψίας για να κάνετε τα χρώματα πιο  >    >  ξεχωριστά.  (Το προεπιλεγμένο φίλτρο είναι οι διαβαθμίσεις του γκρι, γεγονός που κάνει τα πάντα στην οθόνη να εμφανίζονται ασπρόμαυρα.)

**Κάντε το κείμενο και τις εφαρμογές πιο ευδιάκριτα χρησιμοποιώντας πιο διακριτά χρώματα**  

Επιλέξτε το **κουμπί "Έναρξη"** > **Ρυθμίσεις διευκόλυνση** πρόσβασης  >  **υψηλής**  >  **αντίθεσης.** Ενεργοποιήστε τις αντιθέσεις και δοκιμάστε διάφορα θέματα για να βρείτε αυτό που σας ταιριάζει καλύτερα.

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>Η οθόνη μου είναι απροσδόκητα ασπρόμαυρη

Μερικές δυνατότητες Windows μπορούν να αλλάξουν τα χρώματα των διαφόρων πραγμάτων στην οθόνη σας σε παραλλαγές ασπρόμαυρου.

Εάν όλα όσα βλέπετε στο Windows είναι ασπρόμαυρα, ελέγξτε τις ρυθμίσεις διευκόλυνσης πρόσβασης:

Εάν βλέπετε μια μαύρη οθόνη με λευκό κείμενο και ορισμένα έντονα χρώματα:  

1. Μεταβείτε **στην Ρυθμίσεις**  >  **διευκόλυνσης πρόσβασης.**  
1. Επιλέξτε **"Αντιθέσεις"** και βεβαιωθείτε ότι **η επιλογή "Ενεργοποίηση αντιθέσεων"** έχει οριστεί σε **"Απενεργοποίηση".**

Εάν δείτε μια λευκή οθόνη με μαύρο κείμενο:  

1. Μεταβείτε **στην Ρυθμίσεις**  >  **διευκόλυνσης πρόσβασης.**  
1. Επιλέξτε **"Φίλτρα χρωμάτων"** και εάν η  επιλογή  **"Ενεργοποίηση** φίλτρων χρωμάτων" έχει οριστεί σε "Ενεργοποίηση" και είναι επιλεγμένη η επιλογή "Κλίμακα του γκρι", ορίστε την επιλογή "Ενεργοποίηση **φίλτρων χρωμάτων" σε** **"Απενεργοποίηση".**

Εάν η ασπρόμαυρη οθόνη σας περιορίζεται σε συγκεκριμένα στοιχεία, όπως η γραμμή Windows ή το φόντο ορισμένων εφαρμογών, ελέγξτε τις ρυθμίσεις εξατομίκευσης:

1. Μεταβείτε **στην Ρυθμίσεις**  >  **"Χρώματα**  >  **εξατομίκευσης".**

1. Στην **περιοχή "Επιλογή χρώματος",** ελέγξτε τις ρυθμίσεις. Εάν έχει οριστεί σε **"Ανοιχτό",** αυτό μπορεί να ορίσει στοιχεία όπως η γραμμή εργασιών και το φόντο της εφαρμογής σε λευκό. Το σκούρο τις ορίζει σε μαύρες.  

    Εάν **η επιλογή "Επιλογή χρώματος"** έχει **οριστεί** σε "Προσαρμογή", ελέγξτε την προεπιλεγμένη Windows και τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις λειτουργίας εφαρμογής. Η προεπιλεγμένη Windows λειτουργίας καθορίζει την εμφάνιση του μενού "Έναρξη", της γραμμής εργασιών και του Κέντρου ενεργειών, ενώ η προεπιλεγμένη ρύθμιση λειτουργίας εφαρμογής επηρεάζει την Εξερεύνηση αρχείων και την Ρυθμίσεις εφαρμογής.

