---
title: Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση αυτόματων ενημερώσεων στα Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: 56e1ce994353c83d4735682daada233faa5ae8ad
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404692"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση αυτόματων ενημερώσεων στα Windows

Μπορείτε να αλλάξετε την εμφάνιση εφαρμογών, όπως η Αλληλογραφία και το Ημερολόγιο και το περιβάλλον εργασίας των Windows, που περιλαμβάνει τη γραμμή εργασιών, το μενού "Έναρξη", το Κέντρο ενεργειών, το πληκτρολόγιο αφής και πολλά άλλα στη στιγμή, από τη λειτουργία light στη σκουρόχρωμη λειτουργία- εξαιρετική για συνθήκες χαμηλού φωτισμού, όπως η εργασία τη νύχτα ή η εξοικονόμηση ενέργειας μπαταρίας.  

Όταν αλλάζετε τις εφαρμογές ή το περιβάλλον εργασίας των Windows σε σκουρόχρωμη λειτουργία, εμφανίζονται με μαύρο φόντο. Όταν είναι σε λειτουργία light, το φόντο εμφανίζεται λευκό ή γκρι.
 
**Για να αλλάξετε τα Windows 10 στο σκούρο θέμα:**

1. Ανοίξτε τις Ρυθμίσεις και, στη συνέχεια, **επιλέξτε "Εξατομίκευση".**
  
1. Επιλέξτε **"Χρώματα"** και, στη συνέχεια, στην περιοχή **"Επιλογή χρώματος",** επιλέξτε **"Σκούρο"** από τις επιλογές αναπτυσσόμενης μενού.

Μπορείτε επίσης να προσαρμόσετε τις ρυθμίσεις της φωτεινής και σκουρόχρωμης λειτουργίας, επιλέγοντας **"Προσαρμογή"** από τις επιλογές αναπτυσσόμενης μενού.

**Η προεπιλεγμένη λειτουργία των Windows** ορίζει το θέμα χρώματος για τη γραμμή εργασιών, το μενού "Έναρξη", το Κέντρο ενεργειών, το πληκτρολόγιο αφής και άλλα στοιχεία του περιβάλλοντος εργασίας των Windows.  

**Η επιλογή της προεπιλεγμένης λειτουργίας εφαρμογής** ορίζει το θέμα χρώματος για εφαρμογές όπως η Αλληλογραφία, το Ημερολόγιο και το Windows Store.
 
**Για να επιστρέψετε τα Windows 10 στις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις:**

1. Ανοίξτε τις Ρυθμίσεις και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Εξατομίκευση".**  
1. Επιλέξτε **"Χρώματα"** και, στην **περιοχή "Επιλογή χρώματος",** επιλέξτε **"Προσαρμογή"** από τις επιλογές αναπτυσσόμενης μενού.  
1. Ορίστε **την προεπιλεγμένη λειτουργία των Windows σε** **Σκουρόχρωμη** και **επιλέξτε την προεπιλεγμένη λειτουργία εφαρμογής** σε **Light.**

**Σημείωση:** Το σκούρο θέμα προστέθηκε στην έκδοση 1607 των Windows 10. Εάν δεν βλέπετε αυτές τις επιλογές στις Ρυθμίσεις, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις των Windows.

**Για να αλλάξετε το τρέχον θέμα:**

1. Κάντε κλικ **στην**  >  **επιλογή**  >  **"Θέματα εξατομίκευσης ρυθμίσεων**  >  **έναρξης".**  

1. Στην **περιοχή "Αλλαγή** θέματος", επιλέξτε το πλακίδιο για να μεταβείτε στο θέμα που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. 

**Σημείωση:** Μπορείτε επίσης να προσθέσετε μια μεγάλη ποικιλία νέων θεμάτων με εξαιρετική εμφάνιση από το Microsoft Store, κάνοντας κλικ στην επιλογή "Λήψη περισσότερων θεμάτων στο **Microsoft Store"** ή κάνοντας λήψη επιλεγμένων θεμάτων από την τοποθεσία Web μας.

**Για να διαγράψετε ένα θέμα:**

1. Μεταβείτε στην **επιλογή**  >  **"Θέματα**  >  **εξατομίκευσης ρυθμίσεων**  >  **έναρξης".** 
1. Κάντε δεξί κλικ ή πατήστε παρατεταμένα το πλακίδιο του θέματος και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Διαγραφή".** 

**Σημείωση:** Δεν μπορείτε να διαγράψετε το τρέχον ενεργό θέμα. Εάν θέλετε να διαγράψετε το τρέχον ενεργό θέμα, επιλέξτε πρώτα ένα άλλο θέμα που θα χρησιμοποιήσετε. Επίσης, η εφαρμογή "Ρυθμίσεις" δεν σας επιτρέπει να διαγράψετε προεπιλεγμένα θέματα.

Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο [θέμα Λήψη νέων θεμάτων και φόντα επιφάνειας εργασίας.](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3)

