---
title: Δεν είναι δυνατή η προσθήκη λογαριασμού μετά την αναβάθμιση σε macOS 11.6 Big Sur
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 09/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13840"
- "9008627"
ms.openlocfilehash: 91cb402e63b68de4a08f6dcb80807ff2e01300c9
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59506476"
---
# <a name="unable-to-add-an-account-after-upgrading-to-macos-116-big-sur"></a>Δεν είναι δυνατή η προσθήκη λογαριασμού μετά την αναβάθμιση σε macOS 11.6 Big Sur

Μετά την αναβάθμιση σε macOS 11.6, ο OneDrive σας για εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό ή ο OneDrive προσωπικός λογαριασμός σας ενδέχεται να μην εμφανίζεται στη λίστα των λογαριασμών σας και ενδέχεται να μην μπορείτε να συνδεθείτε σε έναν δεύτερο λογαριασμό από την εφαρμογή.

Έχει αναπτυχθεί μια επιδιόρθωση για αυτό το πρόβλημα. Πρώτα, προσδιορίστε εάν χρησιμοποιείτε τη μεμονωμένη έκδοση ή την έκδοση του App Store OneDrive:

- Επιλέξτε το OneDrive cloud στη γραμμή μενού > **στη Βοήθεια για & Ρυθμίσεις**  >  **προτιμήσεις.**  >   Εάν ο αριθμός έκδοσης δεν περιλαμβάνει το **στοιχείο (αυτόνομη),** έχετε την έκδοση app store του προϊόντος.

Εάν χρησιμοποιείτε τη μεμονωμένη έκδοση του OneDrive, επανεκκινήστε τον υπολογιστή και, OneDrive, πραγματοποιήστε αυτόματη ενημέρωση σε μια δομή όπου έχει επιλυθεί το πρόβλημα. Εάν θέλετε να εγκαταστήσετε τη δομή με μη αυτόματο τρόπο, κάντε λήψη αυτού του [αρχείου.zip,](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip)αποσυμπιέστε το αρχείο και αντιγράψτε το OneDrive εφαρμογής στο φάκελο Εφαρμογές (αντικαθιστώντας την υπάρχουσα εφαρμογή OneDrive).

Εάν χρησιμοποιείτε την έκδοση του App Store, εξετάστε το ενδεχόμενο να εγκαταστήσετε τη μεμονωμένη έκδοση του OneDrive. Αυτή η έκδοση λειτουργεί με τον ίδιο τρόπο όπως και η έκδοση του App Store, αλλά επιτρέπει στη Microsoft να προσφέρει πιο γρήγορα ενημερώσεις στους χρήστες και τις συνδέει με μια έκδοση που περιλαμβάνει την επιδιόρθωση για αυτό το πρόβλημα.

1. Κάντε λήψη της μεμονωμένης έκδοσης του [OneDrive που περιλαμβάνει την επιδιόρθωση.](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip)
2. Αποσυμπιέστε το αρχείο και αντιγράψτε την εφαρμογή OneDrive στο φάκελο "Εφαρμογές" (αντικαθιστώντας την υπάρχουσα εφαρμογή OneDrive).

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την έκδοση του App Store, περιμένετε μέχρι το App Store να κυκλοφορήσει μια έκδοση της εφαρμογής που περιλαμβάνει την επιδιόρθωση. Δυστυχώς, η Microsoft δεν μπορεί να κοινοποιήσει μια εκτιμώμενη ημερομηνία για την κυκλοφορία μιας σταθερής έκδοσης από το App Store.


