---
title: Δεν είναι δυνατή η λήψη αρχείων
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000213"
- "5731"
ms.openlocfilehash: 02fb52dbfa8fa47d04a317601fc7a7b1402836bc
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47669175"
---
# <a name="unable-to-download-files"></a>Δεν είναι δυνατή η λήψη αρχείων

- Τα στοιχεία λήψης υπόκεινται σε αυτά τα όρια: ατομικό όριο μεγέθους αρχείου: 10GB; συνολικό όριο μεγέθους αρχείου Zip: 20 GB; συνολικός αριθμός αρχείων Limit: 10.000; όριο μεγέθους φακέλου: αρχεία 200.
- Τα αρχεία ή οι φάκελοι που περιέχουν hashtag (#) στο όνομα του αρχείου ή του φακέλου δεν μπορούν να προστεθούν σε αρχεία. zip.  
    
- Δεν μπορείτε να κάνετε λήψη σημειωματαρίων του OneNote. Εάν κάνετε λήψη ενός φακέλου που περιέχει ένα σημειωματάριο του OneNote, το αρχείο. zip περιέχει ένα μήνυμα σφάλματος με τη μορφή ενός αρχείου. txt.  
    
- Δεν μπορείτε να κάνετε λήψη αρχείων απευθείας από την **κοινόχρηστη**  προβολή. Ανοίξτε το αρχείο και αποθηκεύστε ένα αντίγραφο στη θέση της επιλογής σας.  
    
- Στο OneDrive για την επιχείρηση, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον Internet Explorer για να κάνετε λήψη φακέλων ή πολλών αρχείων. Χρησιμοποιήστε το Microsoft Edge ή το Google Chrome για να κάνετε λήψη φακέλων ή πολλών αρχείων.  
    
- Το κουμπί **λήψη** μερικές φορές εξαφανίζεται εάν ανανεώσετε την ιστοσελίδα κατά την προβολή ενός φακέλου. Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, μπορείτε να ανεβείτε ένα επίπεδο στον κατάλογο φακέλων και να επιστρέψετε ή να κλείσετε αυτήν την καρτέλα στο πρόγραμμα περιήγησής σας και να περιηγηθείτε ξανά στο φάκελο.  
    
Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [λήψη αρχείων και φακέλων από το OneDrive ή το SharePoint](https://support.office.com/article/download-files-and-folders-from-onedrive-or-sharepoint-5c7397b7-19c7-4893-84fe-d02e8fa5df05).