---
title: Κατανόηση της χρέωσής σας
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- "1500005"
- "4728"
- "4727"
ms.date: 04/14/2021
ms.openlocfilehash: 3b3adfe422d35bab3cd623f0ab48c5a014e19aa6
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58843486"
---
# <a name="understand-your-bill"></a>Κατανόηση της χρέωσής σας

**Προβολή της χρέωσής σας**

1. Στο κέντρο διαχείρισης Microsoft 365, μεταβείτε στη σελίδα **Χρέωση > [Λογαριασμοί & πληρωμές](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039)**.

2. Επιλέξτε ένα εύρος ημερομηνιών από την αναπτυσσόμενη λίστα και, στη συνέχεια, επιλέξτε την παραγγελία που θέλετε να εξετάσετε ή κάντε κλικ στη σύνδεση **Λήψη τιμολογίου pdf** για να δείτε ένα αντίγραφο του λογαριασμού.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή λογαριασμού ή τιμολογίου](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).

**Κατανόηση του λογαριασμού/τιμολογίου σας**

Το ποσό που χρεώθηκε αντιπροσωπεύει την τιμή της άδειας χρήσης επί τον αριθμό των αδειών χρήσης που αγοράσατε και οποιουσδήποτε απαιτούμενους φόρους/χρεώσεις.

Εάν το ποσό που χρεώθηκε διαφέρει από το αναμενόμενο, αυτό μπορεί να συμβαίνει για διάφορους λόγους:

1. Άδειες χρήσης που προστίθενται ή καταργούνται από τη συνδρομή σας. Όταν οι άδειες χρήσης τροποποιούνται στη μέση της περιόδου ισχύος, αυτό αντανακλάται στο επόμενο τιμολόγιο.  Ενδεχομένως να δείτε μια πίστωση και μια εκ νέου τιμολόγηση για την προηγούμενη περίοδο υπηρεσίας που θα δείχνει αυτήν την αλλαγή.

2. Η συνδρομή ακυρώθηκε.  Θα λάβετε ένα τιμολόγιο μετά την ακύρωση με ό,τι υπόλοιπο υπάρχει, μείον τις όποιες πιστώσεις.

3. Η συνδρομή σας ανανεώθηκε για νέο χρονικό διάστημα και η τιμή της άδειας χρήσης άλλαξε.  

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το τιμολόγιο, ανατρέξτε στο θέμα: [Κατανόηση του τιμολογίου σας](https://support.office.com/article/Understand-your-invoice-for-Office-365-for-business-0724b428-fb59-4962-8c37-6674166d7507)
