---
title: Κατανόηση της χρέωσής σας
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003554"
- "6819"
ms.openlocfilehash: b0618a02d2ae74ece246b629d96b92d76e5e5718367f9055d9783c1440a7a70b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020084"
---
# <a name="understand-billing-amount"></a>Κατανόηση της ποσότητας χρέωσης

Η προσφορά δωρεάν Λογαριασμού Azure περιλαμβάνει 200 $ πιστώσεων Azure (που πρέπει να χρησιμοποιηθούν κατά τις πρώτες 30 ημέρες της σύνδεσης) και 12 μήνες επιλεγμένων δωρεάν υπηρεσιών (υπόκεινται σε αλλαγές)

Αυτή η προσφορά περιορίζεται σε μία εγγραφή ανά επιλέξιμο πελάτη και δεν μπορεί να συνδυαστεί με οποιαδήποτε άλλη προσφορά, εκτός και εάν επιτρέπεται από τη Microsoft

Εντός 30 ημερών από την εγγραφή ή την εξάντληση των πιστώσεων του πελάτη (όποιο συμβεί πρώτο), ο πελάτης πρέπει να κάνει αναβάθμιση σε ένα λογαριασμό "Πληρωμής ανάλογα με τη χρήση" (PAYG) καταργώντας το όριο δαπανών. Αυτό επιτρέπει τη συνεχή χρήση του δωρεάν Λογαριασμού Azure για τους υπόλοιπους 11 μήνες. Μετά την αναβάθμιση του πελάτη, η χρήση, εκτός των αρχικών πιστώσεων και τις επιλογές δωρεάν υπηρεσιών, θα τιμολογηθεί με βάση τις χρεώσεις "Πληρωμή ανάλογα με τη χρήση". Εάν ο πελάτης επιλέξει να μην κάνει την αναβάθμιση, η συνδρομή δωρεάν λογαριασμού θα απενεργοποιηθεί.

Μάθετε περισσότερα στο: [Προϊόντα που είναι διαθέσιμα κάθε μήνα δωρεάν με τον δωρεάν Λογαριασμό Azure](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Επανενεργοποίηση συνδρομής που απενεργοποιήθηκε μετά από 30 ημέρες**

- Μόλις επανενεργοποιήσετε και μετατρέψετε τη δωρεάν δοκιμαστική συνδρομή σας σε PAYG, οι δωρεάν υπηρεσίες που περιλαμβάνονται θα ξεκινήσουν από τη στιγμή που θα ενεργοποιηθεί η συνδρομή. Επιπλέον, εάν μετατρέψετε κατά λάθος τον δωρεάν Λογαριασμό Azure σας σε προσφορά X (εκτός από PAYG), θα συνεχίσετε να λαμβάνετε τα πλεονεκτήματα.

Μάθετε περισσότερα: 
- [Επανενεργοποίηση μιας συνδρομής](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Ακύρωση συνδρομής Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-cancel-azure-subscription?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Μη αναμενόμενες χρεώσεις στον λογαριασμό**

- Εάν παρατηρήσετε μη αναμενόμενες χρεώσεις στον λογαριασμό σας, κατεβάστε τα δεδομένα χρήσης σας και επαληθεύστε εάν εκτελούνται τυχόν ανεπιθύμητες υπηρεσίες ή πόροι
- Μάθετε περισσότερα στο: [Λήψη των δεδομένων χρήσης του Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#download-usage)

**Συνήθεις ερωτήσεις:**

**Θα πληρώσω τίποτα όταν είμαι στον δωρεάν Λογαριασμό Azure;**

Θα χρεωθείτε μόνο εάν αναπτύξετε υπηρεσίες που δεν περιλαμβάνονται στον δωρεάν Λογαριασμό Azure. Μόνο αφού εξαντλήσετε τα 200 $ ή φτάσετε στην περίοδο των 30 ημερών (όποιο από τα δύο συμβεί πρώτο) θα αρχίσετε να χρεώνεστε με τις χρεώσεις "Πληρωμής ανάλογα με τη χρήση".

**Πόσες συνδρομές δωρεάν Λογαριασμού Azure επιτρέπεται να χρησιμοποιώ στον λογαριασμό μου;**  

Υπάρχει όριο μίας συνδρομής δωρεάν Λογαριασμού Azure ανά λογαριασμό.

**Πώς λειτουργεί ο δωρεάν Λογαριασμός Azure με τους πελάτες που διαθέτουν Σύμβαση Enterprise (EA);**  

Αυτή η προσφορά δεν είναι διαθέσιμη για τους πελάτες EA. Ωστόσο, εάν ένας πελάτης διαθέτει έναν δωρεάν λογαριασμό και μετατραπεί αργότερα σε βαθμίδα EA, τα οφέλη του δωρεάν λογαριασμού θα συνεχιστούν για 12 μήνες από τον χρόνο εγγραφής στον δωρεάν λογαριασμό.

**Οι υπηρεσίες που παρέχονται σε δωρεάν βαθμίδα θα καταναλώνουν από τις αρχικές πιστώσεις 200 $;**  

Όχι. Οι πελάτες έχουν σταθερό πλήθος υπηρεσιών δωρεάν βαθμίδας και πίστωση 200 $ για τις πρώτες 30 ημέρες. Επομένως, ο πελάτης μπορεί να χρησιμοποιήσει την πίστωση των 200 $ σε άλλες υπηρεσίες εκτός της δωρεάν βαθμίδας.

**Μπορώ να προβάλω τις λεπτομέρειες της χρηματοδότησής μου;**

- Άνοιγμα ιδιωτικού/ανώνυμου παράθυρου προγράμματος περιήγησης (CTRL + SHIFT + P στο Microsoft Edge)
- Περιηγηθείτε στις [χρηματοδοτήσεις Azure](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)
- Κάντε κλικ στη σύνδεση "Έλεγχος του υπολοίπου σας"
- Συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήριά σας για τον λογαριασμό Azure Government Sponsored (Οι συνδέσεις πρέπει να χρησιμοποιούν user.name@xxxx.onmicrosoft.com μορφή)
- Θα ανακατευθυνθείτε σε μια σελίδα που εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες: Ημερομηνία έναρξης, Ημερομηνία λήξης, Ποσό χρηματοδότησης, Χρησιμοποιημένο, Υπόλοιπο

**Πώς μπορώ να επαληθεύσω ότι οι δωρεάν υπηρεσίες είναι ενεργές ή πότε θα λήξουν;**

Στη σελίδα Πύλη Ibiza > Συνδρομή > Επισκόπηση >, κάντε κύλιση προς τα κάτω στις "Δωρεάν υπηρεσίες 12μηνης διάρκειας" και κάντε κλικ στο εικονίδιο "Πληροφορίες". Θα εμφανιστεί η ημερομηνία κατά την οποία οι δωρεάν υπηρεσίες λήγουν **Σημείωση**: Οι υπηρεσίες V1 δεν αποτελούν μέρος των δωρεάν υπηρεσιών που περιλαμβάνονται στο Azure. Για την πιο ενημερωμένη λίστα δωρεάν υπηρεσιών, ανατρέξτε στο θέμα [Ποια είναι τα δωρεάν προϊόντα 12μηνης διάρκειας](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)

Πρόσθετες συνήθεις ερωτήσεις: [Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τον δωρεάν λογαριασμό](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Προτεινόμενα έγγραφα**

- [Όροι προσφοράς δωρεάν Λογαριασμού Azure](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0044p/)
- [Χρεώσεις Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)