---
title: Χρήση ασύρματων οθονών ή σταθμών υποδοχής
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001516"
- "3582"
ms.openlocfilehash: 017cd2a29f5153d58b263111bc97daf981f5a0f9befd93e747a06c7e22f01cd7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53980285"
---
# <a name="use-wireless-displays-or-docks"></a>Χρήση ασύρματων οθονών ή σταθμών υποδοχής

**Για προβολή οθόνης**:

1. Πατήστε **το πλήκτρο λογότυπου των Windows + P** στο πληκτρολόγιό σας.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Σύνδεση με ασύρματη οθόνη**.

3. Κάντε κλικ στη συσκευή με την οποία θέλετε να συνδεθείτε.

**Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με τη σύνδεση της ασύρματης οθόνης ή του ασύρματου σταθμού υποδοχής**:

1. Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας με Windows 10 υποστηρίζει το Miracast: 

    - Κάντε κλικ στο κουμπί **Έναρξη**.
    
    - Πληκτρολογήστε "Σύνδεση" και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Σύνδεση** από τη λίστα των αποτελεσμάτων. Στην εφαρμογή Connect, το κείμενο θα σας ενημερώσει εάν η συσκευή σας με Windows 10 την υποστηρίζει. 

2. Βεβαιωθείτε ότι το Wi-Fi είναι ενεργοποιημένο. 

3. Βεβαιωθείτε ότι η οθόνη υποστηρίζει το Miracast και έχει ενεργοποιηθεί. Εάν η ασύρματη οθόνη σας δεν το κάνει, θα χρειαστείτε έναν προσαρμογέα Miracast (που μερικές φορές ονομάζεται dongle), ο οποίος συνδέεται σε μια θύρα HDMI.

4. Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας είναι ενημερωμένη και ότι έχει εγκατασταθεί το πιο πρόσφατο υλικολογισμικό για την ασύρματη οθόνη, τον προσαρμογέα ή το σταθμό υποδοχής. Για οδηγίες, ανατρέξτε στις πληροφορίες υποστήριξης στην τοποθεσία Web του κατασκευαστή, ή αναζητήστε **Microsoft Store** για να σας βοηθήσει η εφαρμογή του κατασκευαστή.

5. Επανεκκινήστε τον υπολογιστή ή το τηλέφωνό σας και την ασύρματη οθόνη ή το σταθμό υποδοχής.

6. Καταργήστε την ασύρματη οθόνη ή το σταθμό υποδοχής και, στη συνέχεια, συνδέστε τα ξανά. Για να καταργήσετε τη συσκευή, ανοίξτε **Ρυθμίσεις > Συσκευές > Bluetooth και άλλες συσκευές**. Κάντε κλικ στην ασύρματη οθόνη, τον προσαρμογέα ή το σταθμό υποδοχής και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση συσκευής**. Στη συνέχεια, δοκιμάστε να συνδεθείτε ξανά.
