---
title: Χρήση των γραμμών βάσης ασφαλείας του Microsoft Intune για τη ρύθμιση παραμέτρων συσκευών με Windows 10
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8371"
- "9004622"
ms.openlocfilehash: b95454ec8ce8d0d69d1f55f7ce4adc596929e2de
ms.sourcegitcommit: 1b554c31d008492f9e6464f0249af0332212a3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50694431"
---
# <a name="use-the-microsoft-intune-security-baselines-for-configuring-windows-10-devices"></a>Χρήση των γραμμών βάσης ασφαλείας του Microsoft Intune για τη ρύθμιση παραμέτρων συσκευών με Windows 10

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας Intune βοηθούν στην προστασία χρηστών και συσκευών. Οι γραμμές βάσης ασφαλείας είναι προκαθορισμένες ομάδες των ρυθμίσεων των Windows που χρησιμοποιούνται για την εφαρμογή μιας γνωστής ομάδας ρυθμίσεων και προεπιλεγμένων τιμών που συνιστώνται από τις σχετικές ομάδες ασφαλείας. Με τη δημιουργία ενός προφίλ γραμμής βάσης ασφαλείας στο Intune, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα πρότυπο που αποτελείται από πολλά προφίλ ρύθμισης παραμέτρων συσκευής.

Όταν αναπτύσσετε γραμμές βάσης ασφαλείας σε ομάδες χρηστών ή συσκευών, οι ρυθμίσεις εφαρμόζονται σε συσκευές που εκτελούνται στα Windows 10 ή σε νεότερες εκδόσεις. Για παράδειγμα, η γραμμή βάσης ασφαλείας της Διαχείρισης κινητών συσκευών (MDM) της Microsoft ενεργοποιεί αυτόματα (1) το BitLocker για αφαιρούμενες μονάδες δίσκου, (2) απαιτεί τον κωδικό πρόσβασης για το ξεκλείδωμα μιας συσκευής και (3) απενεργοποιεί τον βασικό έλεγχο ταυτότητας. Όταν μια προεπιλεγμένη τιμή δεν λειτουργεί στο περιβάλλον σας, μπορείτε να προσαρμόσετε τη γραμμή βάσης για να εφαρμόσετε τις ρυθμίσεις που χρειάζεστε.

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας βοηθούν επίσης στη δημιουργία μιας ασφαλούς ροής εργασίας από άκρο σε άκρο στο Microsoft 365. Ακολουθούν ορισμένα πλεονεκτήματα αυτής της λειτουργικότητας:
- Μια γραμμή βάσης ασφαλείας περιλαμβάνει τις βέλτιστες πρακτικές και συστάσεις για ρυθμίσεις που επηρεάζουν την ασφάλεια. Επειδή το Intune συνεργάζεται με την ομάδα ασφαλείας των Windows που δημιουργεί γραμμές βάσης για πολιτικές ομάδας, αυτές οι συστάσεις βασίζονται σε σταθερή καθοδήγηση και εκτεταμένη εμπειρία.
- Εάν δεν είστε νέοι στο Intune και δεν είστε βέβαιοι από πού να ξεκινήσετε, οι γραμμές βάσης ασφαλείας θα σας βοηθήσουν να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε γρήγορα ένα ασφαλές προφίλ.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια πολιτική ομάδας τη συγκεκριμένη στιγμή, η μετεγκατάσταση στο Intune για σκοπούς διαχείρισης είναι πολύ πιο εύκολη με τις γραμμές βάσης ασφαλείας, επειδή αυτές οι γραμμές βάσης ασφάλειας είναι ενσωματωμένες στο Intune και περιλαμβάνουν δυνατότητες τελευταίας τεχνολογίας για διαχείριση.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στις [γραμμές βάσης ασφάλειας των Windows και](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) τη διαχείριση [κινητών συσκευών.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/)