---
title: Χρήση του TeamViewer για την απομακρυσμένη διαχείριση συσκευών Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 63e7f068f3c53240ad13d1679df460c97a1a94f4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46554975"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>Χρήση του TeamViewer για την απομακρυσμένη διαχείριση συσκευών Intune

Οι συσκευές που διαχειρίζεται το Intune μπορούν να διαχειρίζονται απομακρυσμένα χρησιμοποιώντας [το TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

Για να διαχειριστείτε το Intune χρησιμοποιώντας το TeamViewer, χρησιμοποιήστε τα εξής βήματα: 

Ξεκινήστε αποκτώντας διαπιστευτήρια από το TeamViewer για να ρυθμίσετε τη σύνδεση TeamViewer στο Intune. Αυτό επιτρέπει στο διαχειριστή να εισαγάγει διαπιστευτήρια στο περιβάλλον εργασίας χρήστη σύνδεσης TeamViewer στην περιοχή Συσκευές, μια λειτουργία μίας φοράς για τη δημιουργία της σύνδεσης μεταξύ Intune και της υπηρεσίας TeamViewer.

**Μέρος 1: Έναρξη περιόδου λειτουργίας με απομακρυσμένη συσκευή**

1. Στην περιοχή **Όλες οι συσκευές**, επιλέξτε τη συσκευή με την οποία θέλετε να ξεκινήσετε μια απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας.
2. Από **... Περισσότερα**, επιλέξτε **Νέα περίοδος λειτουργίας απομακρυσμένης βοήθειας**.
3. Επιλέξτε **Ναι** για να επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να δημιουργήσετε μια απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας.
    Αφού αναγνωριστεί η αίτηση "Έναρξη νέας απομακρυσμένης περιόδου λειτουργίας" από την υπηρεσία TeamViewer, θα δείτε μια επιλογή **εκκίνησης απομακρυσμένης βοήθειας** κάτω από τις λεπτομέρειες του παραθύρου Επισκόπηση (ή Essentials) για τη συσκευή. Επιλέξτε **"Δείτε περισσότερα"** για να αναπτύξετε το παράθυρο και να εμφανίσετε την κατάσταση απομακρυσμένης βοήθειας.
4. Επιλέξτε **Έναρξη απομακρυσμένης περιόδου λειτουργίας** για να ξεκινήσετε την περίοδο λειτουργίας από την πλευρά του διαχειριστή.
5. Επιλέξτε να κάνετε λήψη του δυαδικού αρχείου TeamViewer (Windows) και επιλέξτε **Εκτέλεση**.<br/>
    **Σημείωση** Μπορείτε να αγνοήσετε οποιαδήποτε σελίδα προγράμματος περιήγησης web που έχει ανοιχτεί στην τοποθεσία Web του TeamViewer.

6. Αναγνωρίστε την αίτηση για την εφαρμογή TeamViewer για να κάνετε αλλαγές στη συσκευή (μόνο για Windows).
7. Η εφαρμογή TeamViewer ξεκινά και περιλαμβάνει τον κωδικό περιόδου λειτουργίας για τον έλεγχο ταυτότητας της σύνδεσης με την απομακρυσμένη συσκευή.

**Μέρος 2: Στη συσκευή που προορίζεται για απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας**

1. Ανοίξτε την πύλη της εταιρείας Intune.
2. Αναζητήστε μια σημαία ειδοποιήσεων: "Ο διαχειριστής it ζητά τον έλεγχο αυτής της συσκευής για μια περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης βοήθειας" και επιλέξτε την ειδοποίηση.
3. Επιλέξτε να κάνετε λήψη της εφαρμογής TeamViewer ή να αναγνωρίσετε τη λήψη της εφαρμογής TeamViewer από το app store και επιλέξτε **Εκτέλεση**.
    **Σημείωση** Μπορείτε να αγνοήσετε οποιαδήποτε σελίδα προγράμματος περιήγησης web που έχει ανοιχτεί στην τοποθεσία Web του TeamViewer.

4. Αναγνωρίστε την αίτηση για την εφαρμογή TeamViewer για να κάνετε αλλαγές στη συσκευή (μόνο για Windows).
5. Η εφαρμογή TeamViewer ξεκινά και περιλαμβάνει τον κωδικό περιόδου λειτουργίας για τον έλεγχο ταυτότητας της σύνδεσης με την απομακρυσμένη συσκευή.
6. Ένα αναδυόμενο παράθυρο ρωτά αν θέλετε να επιτρέψετε την έναρξη της περιόδου λειτουργίας.

**Σημείωση** Οι κωδικοί περιόδου λειτουργίας που δημιουργούνται από την υπηρεσία TeamViewer είναι μόνο μία φορά. Εάν χάσετε τη σύνδεση, πρέπει:

1. Κλείστε την παρουσία της εφαρμογής TeamViewer στην απομακρυσμένη συσκευή και στο σταθμό εργασίας διαχειριστή.
2. Κλείστε την εταιρική πύλη στην απομακρυσμένη συσκευή.
3. Ξεκινήστε μια νέα "Νέα περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης Βοήθειας" από την πύλη διαχείρισης.
4. Ανοίξτε εκ νέου την εταιρική πύλη στην απομακρυσμένη συσκευή για να λάβετε τη νέα ειδοποίηση.
5. Κάντε λήψη και ανοίξτε την εφαρμογή TeamViewer τόσο στην απομακρυσμένη συσκευή όσο και στο σταθμό εργασίας διαχειριστή, όπως και πριν.