---
title: Χρήση των γραμμών βάσης ασφαλείας του Microsoft Intune για τη ρύθμιση παραμέτρων των συσκευών Windows 10
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004135"
- "7211"
ms.openlocfilehash: 24257f1ac5752df1598d08fcfdb95ee2642adfea
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573399"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Χρήση των γραμμών βάσης ασφαλείας του Microsoft Intune για τη ρύθμιση παραμέτρων των συσκευών Windows 10

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας Intune συμβάλλουν στην προστασία των χρηστών και των συσκευών. Οι γραμμές βάσης ασφαλείας είναι οι προρυθμισμένες ομάδες των ρυθμίσεων των Windows που χρησιμοποιούνται για την εφαρμογή μιας γνωστής ομάδας ρυθμίσεων και προεπιλεγμένων τιμών που συνιστώνται από τις αντίστοιχες ομάδες ασφαλείας. Δημιουργώντας ένα προφίλ γραμμής βάσης ασφαλείας στο Intune, δημιουργείτε ένα πρότυπο που αποτελείται από πολλά προφίλ ρύθμισης παραμέτρων συσκευής.

Όταν αναπτύσσετε γραμμές βάσης ασφαλείας σε ομάδες χρηστών ή συσκευών, οι ρυθμίσεις εφαρμόζονται σε συσκευές που εκτελούνται σε Windows 10 ή νεότερη έκδοση. Για παράδειγμα, η γραμμή βάσης ασφαλείας MDM αυτόματα (1) ενεργοποιεί το BitLocker για αφαιρούμενες μονάδες δίσκου, (2) απαιτεί τον κωδικό πρόσβασης για το ξεκλείδωμα μιας συσκευής και (3) απενεργοποιεί τον βασικό έλεγχο ταυτότητας. Όταν μια προεπιλεγμένη τιμή δεν λειτουργεί για το περιβάλλον σας, προσαρμόστε τη γραμμή βάσης για να εφαρμόσετε τις ρυθμίσεις που χρειάζεστε.

Οι γραμμές βάσης ασφαλείας συμβάλλουν επίσης στη δημιουργία μιας ασφαλούς ροής εργασίας από τερματικό σε τερματικό στο Microsoft 365. Τα παρακάτω είναι ορισμένα πλεονεκτήματα:

- Μια γραμμή βάσης ασφαλείας περιλαμβάνει τις βέλτιστες πρακτικές και συστάσεις για τις ρυθμίσεις που επηρεάζουν την ασφάλεια. Επειδή οι συνεργάτες του Intune με την ομάδα ασφαλείας των Windows που δημιουργούν γραμμές βάσης για τις πολιτικές ομάδας, αυτές οι συστάσεις βασίζονται σε σταθερή καθοδήγηση και εκτεταμένη εμπειρία.
- Εάν δεν είστε εξοικειωμένοι με το Intune και δεν είστε βέβαιοι από πού να ξεκινήσετε, τότε οι γραμμές βάσης ασφαλείας θα σας βοηθήσουν να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε γρήγορα ένα ασφαλές προφίλ.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια πολιτική ομάδας και, στη συνέχεια, η μετεγκατάσταση σε Windows Intune για λόγους διαχείρισης είναι πολύ πιο εύκολη με τις γραμμές βάσης ασφαλείας, επειδή είναι ενσωματωμένες στο Intune και περιλαμβάνουν δυνατότητες αιχμής για τη διαχείριση.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [γραμμές βάσης ασφαλείας των Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141503) και [διαχείριση κινητών συσκευών](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141701).