---
title: Ο χρήστης λαμβάνει σφάλμα AADSTS7000112 Το Yammer είναι απενεργοποιημένο
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/16/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6010"
- "9003111"
ms.openlocfilehash: c92b09ee9a9ca06f85906e7fce601582a7e83244
ms.sourcegitcommit: c078058ee0b77ee1f1496feb2f3a5773e3e3b30d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45198060"
---
# <a name="user-receives-error-aadsts7000112-yammer-is-disabled"></a>Ο χρήστης λαμβάνει σφάλμα AADSTS7000112 Το Yammer είναι απενεργοποιημένο

Εάν εμφανιστεί το σφάλμα "AADSTS7000112: Η εφαρμογή '00000005-0000-0ff1-ce00-00000000000'(Yammer) είναι απενεργοποιημένη", υπάρχει ένα ζήτημα με την αρχή υπηρεσίας στο Azure AD. Ένας διαχειριστής μπορεί να έχει απενεργοποιήσει την αρχή της υπηρεσίας για να αποκλείσει την πρόσβαση στο Yammer.

Η απενεργοποίηση της αρχής υπηρεσίας δεν συνιστάται και μπορεί να προκαλέσει πρόσθετα ζητήματα. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υποστηριζόμενη προσέγγιση για τον αποκλεισμό της πρόσβασης των χρηστών στο Yammer, ανατρέξτε στο θέμα [Απενεργοποίηση της πρόσβασης του Yammer για χρήστες της Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/turn-off-user-access).  

Για να διορθώσετε αυτό το ζήτημα στην πύλη Azure και να επαναφέρετε την πρόσβαση χρήστη στο Yammer:

1.  Ανοίξτε τη σελίδα Azure Active Directory και επιλέξτε **Εταιρικές εφαρμογές** στην περιοχή **Διαχείριση** στο αριστερό παράθυρο περιήγησης.
3.  Πληκτρολογήστε **Office 365 Yammer** στο πλαίσιο αναζήτησης και επιλέξτε το όνομα της εφαρμογής για να ανοίξετε τις ρυθμίσεις.
4.  Επιλέξτε **Ιδιότητες** στην περιοχή **Διαχείριση** στο αριστερό παράθυρο περιήγησης.
5.  Ορίστε την τιμή **ενεργοποίησης για είσοδο των χρηστών; σε** **Ναι**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.
6.  Πραγματοποιήστε ξανά είσοδο στο Yammer. Ίσως χρειαστεί να καθαρίσετε τα cookies.

Εναλλακτικά, εκτελέστε εντολές PowerShell για να ορίσετε την τιμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [θέμα "Λυπούμαστε, αλλά δεν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την υπογραφή σας" όταν κάνετε κλικ στο πλακίδιο Yammer στο Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/troubleshoot-problems/error-when-click-the-yammer-tile-in-office-365). 