---
title: Προμήθεια από τον χρήστη
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50481359"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="da446-102">Προμήθεια από τον χρήστη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="da446-103">Χρησιμοποιήστε τη [δυνατότητα παροχής κατ' απαίτηση για](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) την προμήθεια ενός χρήστη και τη λήψη αναλυτικών διαγνωστικών ελέγχων σχετικά με τα βήματα που πρέπει να κάνετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-104">Για την αντιμετώπιση προβλημάτων που αντιμετωπίζετε κατά την προμήθεια χρηστών και ομάδων, ανατρέξτε στον οδηγό αντιμετώπισης προβλημάτων που [δεν επιτρέπουν την προμήθεια χρηστών.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-105">Εάν παρατηρήσετε ότι δεν γίνεται προμήθεια στους χρήστες, ανατρέξτε στο θέμα ["Παροχή αρχείων καταγραφής (προεπισκόπηση)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) στο Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="da446-106">Αναζητήστε καταχωρήσεις αρχείου καταγραφής που αφορούν συγκεκριμένο χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-107">Επανεκκινήστε περιοδικά τη προμήθεια για να προλάψετε τυχόν χρήστες που είχαν χαθεί σε προηγούμενο κύκλο παροχής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-108">Ενδέχεται να μην έχει γίνει προμήθεια του χρήστη/ομάδας, επειδή η υπηρεσία μας δεν έχει ακόμα την ευκαιρία να αξιολογήσει τον χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="da446-109">Εξετάστε τις οδηγίες για το χρόνο που χρειάζεται για την παροχή, καθώς και τη γραμμή προόδου στη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων παροχής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="da446-110">Εάν η σταθερή κατάσταση που καθορίζεται στην ενότητα πρόσθετων λεπτομερειών είναι πριν από την ημερομηνία δημιουργίας/ενημέρωσης/διαγραφής του χρήστη, αυτό σημαίνει ότι δεν έχουμε αξιολογήσει ακόμη το χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="da446-111">Σε αυτό το σενάριο, το καλύτερο που μπορείτε να κάνετε είναι να περιμένετε να ολοκληρωθεί η υπηρεσία παροχής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="da446-112">Εάν έχει επιτευχθεί η σταθερή κατάσταση, συνιστάται να κάνετε επανεκκίνηση από το περιβάλλον εργασίας χρήστη στην πύλη Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-113">Σημειώστε ότι η υπηρεσία μας γνωρίζει μόνο τις αλλαγές σε ένα χρήστη/ομάδα στο σύστημα προέλευσης (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="da446-114">Εάν ένας χρήστης/ομάδα καταργηθεί απευθείας από την εφαρμογή (για παράδειγμα, ServiceNow), δεν γνωρίζουμε για αυτές τις αλλαγές και δεν τις αναιρίζεται με βάση την κατάσταση του χρήστη στο σύστημα προέλευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="da446-115">Σε αυτό το σενάριο, είναι καλύτερα να επαναφέρετε την αλλαγή απευθείας στην εφαρμογή προορισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-116">Η υπηρεσία αξιολογεί τον χρήστη/ομάδα και καθορίζεται ότι δεν θα πρέπει να του έχει γίνει:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-117">Εάν έχετε ορίσει το εύρος σε αντιστοιχισμένους χρήστες και ομάδες, ελέγξτε εάν ο χρήστης/ομάδα έχει εκχωρηθεί στην εφαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-118">Εάν ο χρήστης/ομάδα έχει εκχωρηθεί στην εφαρμογή, βεβαιωθείτε ότι δεν έχουν εκχωρηθεί στον προεπιλεγμένο ρόλο πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="da446-119">Αυτός ο ρόλος δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για προμήθεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-120">Εάν έχετε ορίσει ένα φίλτρο με βάση το εύρος του χαρακτηριστικού, βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης πληροί τα κριτήρια που έχετε καθορίσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-121">Εάν οι χρήστες υπάρχουν ήδη στο σύστημα προορισμού και στην κατάσταση του χρήστη στην αντιστοίχιση προέλευσης και προορισμού, δεν θα λάβουμε περαιτέρω μέτρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="da446-122">Η υπηρεσία επιχείρησε να κάνει προμήθεια στο χρήστη και απέτυχε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="da446-123">Για αυτά τα σενάρια, εξετάστε την καρτέλα αντιμετώπισης προβλημάτων και προτάσεων στα αρχεία καταγραφής προμήθειας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-124">Ένα απαιτούμενο χαρακτηριστικό του χρήστη μπορεί να λείπει από το Azure Active Directory ή να μην συμφωνεί με τη μορφή που απαιτείται από την εφαρμογή άλλου κατασκευαστή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="da446-125">Για παράδειγμα, το χαρακτηριστικό Country σε έναν χρήστη μπορεί να έχει οριστεί στις Ηνωμένες Πολιτείες, όταν θα έπρεπε να είναι ΗΠΑ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da446-126">Το χαρακτηριστικό είναι ένα χαρακτηριστικό παραπομπής που δεν υπάρχει ακόμη στην εφαρμογή προορισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="da446-127">Ένα χαρακτηριστικό παραπομπής είναι ένα χαρακτηριστικό που παραπέμπει σε ένα άλλο αντικείμενο, για παράδειγμα, ένας χρήστης που είναι μέλος μιας ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="da446-128">Το αναγνωριστικό του χρήστη θα είναι στο χαρακτηριστικό μέλους της ομάδας, αλλά μπορεί να υποβληθεί σε επεξεργασία μόνο εάν το αντικείμενο χρήστη στο οποίο φαίνεται ότι υπάρχει ήδη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da446-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
