---
title: Δικαιώματα χρήστη
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 67aaea23-025c-4af6-a826-bf97cec216ef
ms.openlocfilehash: 779db68e3018476f64da78678766b81cc0656cad
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47796720"
---
# <a name="user-permissions-in-sharepoint-and-onedrive"></a>Δικαιώματα χρήστη στο SharePoint και το OneDrive

Εάν ένας χρήστης στην εταιρεία σας δεν μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στο SharePoint ή στο OneDrive, βεβαιωθείτε ότι διαθέτει μια άδεια χρήσης που περιλαμβάνει το SharePoint και το OneDrive. 
  
1. Μεταβείτε στη [σελίδα "ενεργοί χρήστες" στο κέντρο διαχείρισης του Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/users) και επιλέξτε το χρήστη. 
    
2. Βεβαιωθείτε ότι στην περιοχή **άδειες χρήσης προϊόντων**, έχει εκχωρηθεί μια άδεια χρήσης και είναι επιλεγμένο το **SharePoint Online** . 
    
 Για να εκχωρήσετε σε έναν χρήστη δικαιώματα πρόσβασης σε μια τοποθεσία του SharePoint: 
  
1. Ανοίξτε την τοποθεσία σε ένα πρόγραμμα περιήγησης Web.
    
2. Εάν η τοποθεσία ανήκει σε μια ομάδα του Microsoft 365, κάντε κλικ στο εικονίδιο Ρυθμίσεις στην επάνω δεξιά γωνία και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **δικαιώματα τοποθεσίας**. Κάντε κλικ στην επιλογή **Πρόσκληση ατόμων**και, στη συνέχεια, επιλέξτε για να προσθέσετε μέλη στην ομάδα Microsoft 365 ή να κάνετε κοινή χρήση μόνο της τοποθεσίας. 
    
    Για μια τοποθεσία επικοινωνίας, κάντε κλικ στην επιλογή **κοινή χρήση τοποθεσίας** στην επάνω δεξιά γωνία, πληκτρολογήστε το όνομα του ατόμου και, στη συνέχεια, επιλέξτε το επίπεδο δικαιωμάτων (ανάγνωση, επεξεργασία ή πλήρης έλεγχος). 
    
    Για μια κλασική τοποθεσία ομάδας, κάντε κλικ στην επιλογή **κοινή χρήση** στην επάνω δεξιά γωνία. Πληκτρολογήστε το όνομα του ατόμου που θέλετε να προσκαλέσετε ή πληκτρολογήστε όλοι για κοινή χρήση με όλους τους χρήστες στον οργανισμό σας. Κάντε κλικ στην επιλογή **κοινή χρήση**.
    
> [!NOTE]
> Εάν είστε μέλος μιας τοποθεσίας αλλά όχι κάτοχος, μπορείτε να προσκαλέσετε άτομα στην τοποθεσία, αλλά η πρόσκλησή σας θα δημιουργήσει μια αίτηση πρόσβασης που μπορεί να εγκριθεί ή να απορριφθεί από έναν κάτοχο τοποθεσίας. 
  
[Μάθετε πώς μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση ενός αρχείου ή φακέλου με ένα χρήστη](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=533408)
  

