---
title: Χρήση του εργαλείου ανάπτυξης του Office
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "918"
- "2000022"
ms.assetid: 7ff7cc06-76d0-468f-bd66-3f2760750d04
ms.openlocfilehash: fa40fef0de9b2e0e1fc329269c24e8bca9ed4146
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43726248"
---
# <a name="using-the-office-deployment-tool-odt"></a>Χρήση του εργαλείου ανάπτυξης του Office (ODT)

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Εργαλείο ανάπτυξης του Office (ODT) για να αναπτύξετε εκδόσεις του Office 365 του Office. Το Εργαλείο ανάπτυξης του Office (setup.exe) εκτελείται από τη γραμμή εντολών και χρησιμοποιεί ένα αρχείο XML ρύθμισης παραμέτρων για να καθορίσει ποιες ρυθμίσεις θα εφαρμοστούν κατά την ανάπτυξη του Office.
  
1. Κάντε λήψη της πιο πρόσφατης έκδοσης του Εργαλείου ανάπτυξης του Office από το [Κέντρο λήψης της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626065).

2. Χρησιμοποιήστε το [Εργαλείο προσαρμογής του Office (OCT)](https://config.office.com) για να επιλέξετε τις προτιμήσεις ανάπτυξης και να δημιουργήσετε το αρχείο XML ρύθμισης παραμέτρων. Εξαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων και τοποθετήστε το τοπικά στον ίδιο φάκελο όπου βρίσκεται το αρχείο setup.exe.

    **Σημείωση:** Τα ζητήματα εγκατάστασης του Office συνήθως παρουσιάζονται λόγω αρχείων ρύθμισης παραμέτρων που δεν έχουν ρυθμιστεί σωστά ή έχουν διαμορφωθεί με βύνη. Για να αποφύγετε τέτοια ζητήματα, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο προσαρμογής του Office για να δημιουργήσετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων. Μπορείτε επίσης να εισαγάγετε υπάρχοντα αρχεία ρύθμισης παραμέτρων στο Εργαλείο προσαρμογής του Office.

3. Από μια γραμμή εντολών με αυξημένα επίπεδα, μεταβείτε στη θέση όπου βρίσκεται το αρχείο Setup.exe και εκτελέστε το Εργαλείο ανάπτυξης του Office σε λειτουργία λήψης και καθορίστε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων που μόλις αποθηκεύσατε. Σε αυτό το παράδειγμα, το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων ονομάζεται Configuration.xml:
    
  ```
  setup.exe /download Configuration.xml  
  ```

4. Εκτελέστε το εργαλείο ανάπτυξης του Office σε λειτουργία ρύθμισης παραμέτρων και καθορίστε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων.
    
  ```
  setup.exe /configure Configuration.xml
  ```

    **Σημείωση:** Πρέπει να εκτελέσετε αυτό το βήμα από τον υπολογιστή-πελάτη στον οποίο θέλετε να εγκαταστήσετε το Office και πρέπει να έχετε δικαιώματα τοπικού διαχειριστή σε αυτόν τον υπολογιστή.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη χρήση του Εργαλείου ανάπτυξης του Office για τα σενάρια ανάπτυξης του Microsoft 365 Apps για επιχειρήσεις, [ανατρέξτε στο θέμα Επισκόπηση του Εργαλείου ανάπτυξης του Office](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-the-office-2016-deployment-tool). Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του εργαλείου προσαρμογής του Office, [ανατρέξτε στο θέμα Επισκόπηση του εργαλείου προσαρμογής του Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-the-office-customization-tool-for-click-to-run).
