---
title: Τι μπορώ να κάνω με τη δημιουργία εκδόσεων;
ms.author: toresing
author: tomresing
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 36c890c4-cafc-4409-8887-4a5c039692e3
ms.openlocfilehash: fca529136932cd7768f5323efd16b722251308481f0a5212cda5ac5e7dc591d1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53970799"
---
# <a name="what-can-i-do-with-versioning"></a>Τι μπορώ να κάνω με τη δημιουργία εκδόσεων;

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δημιουργία εκδόσεων σε SharePoint και βιβλιοθήκες για να κάνετε τα εξής:
  
- **Παρακολουθήστε το ιστορικό μιας έκδοσης.** Όταν είναι ενεργοποιημένη η δημιουργία εκδόσεων, μπορείτε να δείτε πότε άλλαξε ένα στοιχείο ή αρχείο και ποιος το άλλαξε. Μπορείτε επίσης να δείτε πότε άλλαξαν οι ιδιότητες (πληροφορίες σχετικά με το αρχείο). Για παράδειγμα, εάν κάποιος αλλάξει την ημερομηνία παράδοσης ενός στοιχείου λίστας, αυτές οι πληροφορίες εμφανίζονται στο ιστορικό εκδόσεων. Μπορείτε επίσης να δείτε τα σχόλια που κάνουν οι χρήστες όταν ελέγχουν αρχεία σε βιβλιοθήκες. 
    
- **Επαναφορά προηγούμενης έκδοσης.** Εάν έχετε κάνει κάποιο λάθος σε μια τρέχουσα έκδοση, εάν η τρέχουσα έκδοση είναι κατεστραμμένη ή εάν απλώς σας αρέσει καλύτερα μια προηγούμενη έκδοση, μπορείτε να αντικαταστήσετε την τρέχουσα έκδοση με μια προηγούμενη. Η έκδοση που έχει αποκατασταθεί γίνεται η νέα τρέχουσα έκδοση. 
    
- **Προβολή προηγούμενης έκδοσης.** Μπορείτε να προβάλετε μια προηγούμενη έκδοση χωρίς να αλλάξετε την τρέχουσα έκδοση. Εάν προβάλετε το ιστορικό εκδόσεων μέσα σε ένα έγγραφο Microsoft Office, όπως ένα αρχείο word ή Excel, μπορείτε να συγκρίνετε τις δύο εκδόσεις για να προσδιορίσετε ποιες είναι οι διαφορές. 
    
[Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί η έκδοση SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875710)
  

