---
title: Windows 11 συνήθεις ερωτήσεις (Συνήθεις ερωτήσεις)
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "12068"
- "9007192"
ms.openlocfilehash: 5f75c9442fbf5fa59c0eb94ae8ecd28bd7772e92
ms.sourcegitcommit: 93292c46464ac94971d11adfb808d066ab8bc406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53129861"
---
# <a name="windows-11-frequently-asked-questions-faq"></a>Windows 11 συνήθεις ερωτήσεις (Συνήθεις ερωτήσεις)

**Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των Windows 10 και Windows 11;**

Windows 11 διαθέτει όλη την ισχύ και την ασφάλεια των Windows 10 με ανασχεδιασμένη και ανανεωμένη εμφάνιση. Διατίθεται επίσης με νέα εργαλεία, ήχους και εφαρμογές. Κάθε λεπτομέρεια έχει εξεταστεί. Όλα αυτά είναι μαζί για να σας φέρουν μια εμπειρία ανανέωσης στον υπολογιστή σας.

**Πότε μπορώ να αγοράσω έναν υπολογιστή που διαθέτει Windows 11 προεγκατεστημενό;**

Οι υπολογιστές με Windows 11 προεγκατεστημενοί θα είναι διαθέσιμοι αργότερα το 2021.


**Πόσο κοστίζει ένας υπολογιστής με Windows 11;**

Εξαρτάται! Πολλοί διαφορετικοί κατασκευαστές θα προσφέρουν μια ποικιλία συσκευών που θα Windows 11, όλα σε διαφορετικά σημεία τιμών.


**Πού μπορώ να αγοράσω έναν υπολογιστή με Windows 11;**

Οι υπολογιστές που διατίθενται με Windows 11 προεγκατεστη νών θα είναι διαθέσιμοι από μια ευρεία επιλογή καταστημάτων λιανικής πώλησης αργότερα το 2021. Λεπτομέρειες που θα έρθουν.


**Τα αξεσουάρ μου θα λειτουργούν με Windows 11;**

Εάν τα αξεσουάρ σας έχουν Windows 10 και πληρούν Windows 11 απαιτήσεις, θα πρέπει να λειτουργούν με Windows 11. Εάν θέλετε να είστε βέβαιοι, επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή του αξεσουάρ σας.


**Θέλω να αγοράσω έναν υπολογιστή τώρα, θα μπορώ να εγκαταστήσω τον υπολογιστή Windows 11 αργότερα;**

Οι Windows 10 υπολογιστές που πωλούνται τη συγκεκριμένη στιγμή θα μπορούν να αναβαθμίσουν σε Windows 11. Για να μπορέσει ο υπολογιστής να κάνει αναβάθμιση σε Windows 11, πρέπει να πληροί τις ελάχιστες προδιαγραφές υλικού και απαιτείται συγκεκριμένο υλικό [για ορισμένες δυνατότητες.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications) Το σχέδιο ανάπτυξης αναβάθμισης εξακολουθεί να έχει οριστικοποιηθεί, αλλά έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει αργά το 2021 και να συνεχιστεί έως το 2022. Ο συγκεκριμένος χρονισμός θα διαφέρει ανάλογα με τη συσκευή.


**Πώς μπορώ να γνωρίζω εάν ένας νέος υπολογιστής Windows 10 πληροί τις ελάχιστες απαιτήσεις;**

Υπάρχουν μερικοί τρόποι για να το μάθετε. Εάν αυτήν τη στιγμή κάνετε αγορές για έναν νέο υπολογιστή, αναζητήστε "Δωρεάν αναβάθμιση σε Windows 11" στην ετικέτα γεγονός. Μπορείτε επίσης να ζητήσετε από τον επαγγελματία λιανικής πώλησης να το επιβεβαιώσει.


**Πότε θα μπορώ να κάνω αναβάθμιση σε Windows 11 στη Windows 10 μου;**

Εάν ο υπάρχων υπολογιστής Windows 10 εκτελεί την πιο πρόσφατη έκδοση του Windows 10 και πληροί τις ελάχιστες προδιαγραφές [υλικού,](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση σε Windows 11. Το σχέδιο ανάπτυξης αναβάθμισης εξακολουθεί να έχει οριστικοποιηθεί, αλλά για τις περισσότερες συσκευές που χρησιμοποιούνται ήδη σήμερα, αναμένουμε ότι θα είναι έτοιμο κάποια στιγμή στις αρχές του 2022. Δεν θα Windows 10 όλοι οι υπολογιστές που πληρούν τις προϋποθέσεις για αναβάθμιση σε Windows 11 για αναβάθμιση ταυτόχρονα. Για να δείτε εάν ο υπολογιστής σας είναι κατάλληλος για αναβάθμιση, κάντε [λήψη και εκτελέστε την εφαρμογή "Έλεγχος υγείας υπολογιστή".](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) Μόλις ξεκινήσει η εγκατάσταση αναβάθμισης, μπορείτε να ελέγξετε εάν είναι έτοιμη για τη συσκευή σας, Ρυθμίσεις  >  **Windows Ενημερώσεις.**


**Ποιες είναι οι ελάχιστες απαιτήσεις υλικού για Windows 11;**

Για ελάχιστες απαιτήσεις υλικού, [ανατρέξτε στο θέμα Windows 11 προδιαγραφές, δυνατότητες και απαιτήσεις υπολογιστή.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Πώς μπορώ να γνωρίζω εάν ο τρέχων υπολογιστής Windows 10 πληροί τις απαιτήσεις υλικού για Windows 11;**

Εάν θέλετε να δείτε εάν ο τρέχων υπολογιστής σας πληροί τις ελάχιστες απαιτήσεις, κάντε [λήψη και εκτελέστε την εφαρμογή "Έλεγχος υγείας υπολογιστή".](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp)


**Τι γίνεται εάν ο υπολογιστής μου δεν πληροί τις ελάχιστες προδιαγραφές υλικού; Μπορώ να παραμείνω Windows 10;**

Ναι! Windows 10 εξακολουθεί να είναι μια εξαιρετική έκδοση του Windows. Έχουμε δεσμευτεί να υποστηρίξουμε Windows 10 έως τις 14 Οκτωβρίου 2025.


**Πώς θα γνωρίζω πότε η αναβάθμιση είναι διαθέσιμη για τον υπολογιστή Windows 10 μου;**

Οι αναβαθμίσεις σε Windows 11 θα αρχίσουν να 2021 θα αρχίσουν να 2021 και θα συνεχιστούν έως το 2022. Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου, θα κάνουμε ορισμένες δοκιμές και επικύρωση στο παρασκήνιο για τον συγκεκριμένο υπολογιστή σας. Windows Η ενημέρωση θα παρέχει μια ένδειξη εάν και πότε ο υπολογιστής σας είναι κατάλληλος. Μπορείτε να το ελέγξετε, **Ρυθμίσεις**  >  **Windows Update.**


**Πόσο κοστίζει η αναβάθμιση από το Windows 10 στο Windows 11;**

Είναι δωρεάν. Ωστόσο, μόνο Windows 10 υπολογιστές που εκτελούν την πιο πρόσφατη έκδοση Windows 10 και πληρούν τις ελάχιστες προδιαγραφές υλικού μπορούν να αναβαθμίσουν. Μπορείτε να ελέγξετε για τις πιο Windows 10 ενημερώσεις στο **Ρυθμίσεις**  >  **Windows Update.**


**Ποια είναι η διαφορά μεταξύ αναβάθμισης και ενημέρωσης;**

Μια ενημέρωση μπορεί να αποτελείται από διορθώσεις σφαλμάτων και ασφαλείας και νέες δυνατότητες σε μια έκδοση Windows. Έχουν την τάση να τείνετε να τείνετε στη διάρκεια του έτους. Μια αναβάθμιση είναι όταν αλλάζετε εκδόσεις— για παράδειγμα, όταν μετακινείτε από το Windows 10 στο Windows 11 ή μετακινείτε εκδόσεις από Windows Αρχική Windows Pro.


**Πόσο θα διαρκέσει η προσφορά δωρεάν αναβάθμισης;**

Η προσφορά δωρεάν αναβάθμισης δεν έχει συγκεκριμένη ημερομηνία λήξης για τα κατάλληλα συστήματα. Ωστόσο, η Microsoft διατηρεί το δικαίωμα να τερματίσει τελικά την υποστήριξη για τη δωρεάν προσφορά. Αυτή η ημερομηνία λήξης δεν θα είναι νωρίτερα από ένα έτος από τη γενική διαθεσιμότητα.


**Μπορώ να συνεχίσω να χρησιμοποιώ Windows 10;**

Ναι. Δεν χρειάζεται να κάνετε αναβάθμιση σε Windows 11. Θα συνεχίσουμε να υποστηρίζουμε Windows 10 14 Οκτωβρίου 2025.

**Ο Windows 11 χρειάζεται περισσότερο χώρο στον υπολογιστή μου από Windows 10;**

Όχι. Windows 11 και Windows 10 απαιτούν περίπου τον ίδιο χώρο στο δίσκο. Κατά τη διαδικασία αναβάθμισης, ωστόσο, απαιτείται επιπλέον χώρος. Windows θα εκκαθαριστεί αυτός ο επιπλέον χώρος στο δίσκο περίπου 10 ημέρες μετά την ολοκλήρωση της αναβάθμισης.


**Είναι Windows 11 μια Windows 10 αντικατάσταση;**

Windows 11 είναι η πιο πρόσφατη έκδοση του Windows. Ωστόσο, θα συνεχίσουμε να υποστηρίζουμε Windows 10 14 Οκτωβρίου 2025.


**Εάν κάνω αναβάθμιση σε Windows 11, τι θα συμβεί στα αρχεία μου;**

Από προεπιλογή, θα γίνει μεταφορά όλων των αρχείων και των δεδομένων σας. Ωστόσο, συνιστάται να αντίγραφα ασφαλείας των αρχείων σας πριν από την εγκατάσταση. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των αρχείων σας, ανατρέξτε [στο θέμα OneDrive δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας φακέλου υπολογιστή.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/onedrive/pc-cloud-backup)


**Μπορώ να επιστρέψω στο Windows 10 μετά την αναβάθμιση, εάν δεν μου αρέσει Windows 11;**

Ναι. Αφού έχετε εγκαταστήσει την αναβάθμιση Windows 11, υπάρχει μια περίοδος 10 ημερών όπου μπορείτε να μετακινηθείτε πίσω στο Windows 10 διατηρώντας παράλληλα τα αρχεία και τα δεδομένα που έχετε μαζί σας. Μετά τις 10 ημέρες, θα χρειαστεί να κάνετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων σας και να κάνετε μια "καθαρή εγκατάσταση" για να μετακινηθείτε πίσω στην Windows 10.


**Πόσος καιρός χρειάζεται για την εγκατάσταση του Windows 11;**

Η λήψη και εγκατάσταση Windows 11 πιθανότατα θα διαρκέσει περισσότερο από μια τυπική Windows 10 ενημέρωσης δυνατοτήτων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή σας κατά τη λήψη του Windows 11 και, στη συνέχεια, έχετε την επιλογή να προγραμματίσετε την εγκατάσταση για ένα συγκεκριμένο χρονικό διάστημα όταν δεν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή σας.


**Μπορώ να αναβαθμίσω τον Windows 10 υπολογιστή μου σε Windows 11, εάν εκτελώ τη λειτουργία S;**

Εάν ο υπολογιστής σας πληροί τις ελάχιστες προδιαγραφές [υλικού,](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)η έκδοση Windows 10 Home σε λειτουργία S μπορεί να κάνει αναβάθμιση στην έκδοση Windows 11 Έκδοση για Οικιακή Χρήση σε λειτουργία S. Εάν ο Windows 10 υπολογιστή σας εκτελεί την έκδοση Pro σε λειτουργία S, θα πρέπει να κάνετε εναλλαγή εκτός λειτουργίας S για να κάνετε αναβάθμιση σε Windows 11 Pro. Windows 11 Pro έκδοση δεν είναι διαθέσιμη σε λειτουργία S.


**Μπορεί ένας πραγματικά παλιός υπολογιστής να Windows 11;**

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή ["Έλεγχος υγείας υπολογιστή"](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) για να προσδιορίσετε εάν η συσκευή σας είναι κατάλληλη για αναβάθμιση σε Windows 11. Πολλοί υπολογιστές που είναι ηλικίας κάτω των τεσσάρων ετών μπορούν να αναβαθμίσουν σε Windows 11. Πρέπει να εκτελεί την πιο πρόσφατη έκδοση του Windows 10 και να πληροί τις [ελάχιστες απαιτήσεις υλικού.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες σχετικά με Windows 11 για την επιχείρησή μου;**

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά Windows 11 για την επιχείρησή σας, ανατρέξτε [στο θέμα Windows 11.](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/windows-11)