---
title: Λήψη της Windows 10 Μαΐου 2021
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/28/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006487"
- "11085"
ms.openlocfilehash: 9a4b84f8ad8d805934e4df7f2e450428fa659b70fb532d3e912c5fd9e422f66e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54036600"
---
# <a name="get-the-windows-10-may-2021-update"></a>Λήψη της Windows 10 Μαΐου 2021

Όταν η Windows 10 Μαΐου 2021 είναι έτοιμη για τη συσκευή σας, θα είναι διαθέσιμη για λήψη από τη σελίδα Windows "Ενημέρωση" Ρυθμίσεις. Επιλέξτε μια ώρα που σας ταιριάζει καλύτερα για να κάνετε λήψη της ενημέρωσης. Στη συνέχεια, θα πρέπει να επανεκκινήσετε τη συσκευή σας και να ολοκληρώσετε την εγκατάσταση. Στη συνέχεια, η συσκευή σας θα εκτελείται Windows 10, έκδοση 2004. (Για να ελέγξετε εάν χρησιμοποιείτε ήδη την Ενημέρωση Μαΐου 2021, επιλέξτε "Προβολή ιστορικού ενημερώσεων" στη σελίδα Windows "Ρυθμίσεις ενημέρωσης".)  Σημειώστε επίσης τα εξής:  

Για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση τώρα:

1. Επιλέξτε "Έναρξη" Windows κουμπί Έναρξης με το > Ρυθμίσεις (το εικονίδιο Ρυθμίσεις γραναζιού).

1. Επιλέξτε **Ενημέρωση & ασφάλεια** (εικονίδιο συγχρονισμού κυκλικών βελών) > Windows **Update** (εικονίδιο συγχρονισμού κυκλικών βελών) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Έλεγχος** για ενημερώσεις" και εγκαταστήστε τις διαθέσιμες ενημερώσεις. 

- Εάν η έκδοση 2004 δεν προσφέρεται αυτόματα στο **πλαίσιο Έλεγχος** για ενημερώσεις, μπορείτε να την λάβετε με μη αυτόματο τρόπο μέσω του Βοηθού [ενημερώσεων.](https://www.microsoft.com/software-download/windows10)

- Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα με την ενημέρωση της συσκευής σας, συμπεριλαμβανομένων προβλημάτων με προηγούμενες κύριες ενημερώσεις, ανατρέξτε στις συνήθεις επιδιορθώσεις στο θέμα Αντιμετώπιση προβλημάτων ενημέρωσης [του Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/troubleshoot-problems-updating-windows-10-188c2b0f-10a7-d72f-65b8-32d177eb136c)ή βήμα προς βήμα στη διαδικασία αντιμετώπισης προβλημάτων με σφάλματα [επιδιόρθωσης Windows ενημέρωσης](https://support.microsoft.com/sbs/windows/fix-windows-update-errors-18b693b5-7818-5825-8a7e-2a4a37d6d787)].

- Εάν σας ειδοποιήσει η Windows Update ότι δεν έχετε αρκετό χώρο στη συσκευή σας για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση, ανατρέξτε στο θέμα Ελευθερώστε χώρο [για Windows 10 ενημερώσεις.](https://support.microsoft.com/help/4013876)

- Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα σύνδεσης στο Internet κατά την ενημέρωση της συσκευής σας, ανατρέξτε στο [θέμα Wi-Fi προβλήματα σύνδεσης στο Windows.](https://support.microsoft.com/windows/fix-wi-fi-connection-issues-in-windows-9424a1f7-6a3b-65a6-4d78-7f07eee84d2c)

- Εάν εξακολουθείτε να χρησιμοποιείτε το Windows 7 ή το Windows 8.1 και θέλετε να κάνετε τη μετακίνηση στο Windows 10, μπορείτε να μάθετε περισσότερα στην ενότητα "Αναβάθμιση σε [Windows 10:Συνήθεις ερωτήσεις".](https://support.microsoft.com/windows/upgrade-to-windows-10-faq-cce52341-7943-594e-72ce-e1cf00382445)

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την Windows, ανατρέξτε στο [θέμα Windows 10: Συνήθεις ερωτήσεις.](https://support.microsoft.com/windows/windows-update-faq-8a903416-6f45-0718-f5c7-375e92dddeb2)


