---
title: Εργασία με βιβλιοθήκες ελέγχου ταυτότητας
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9775"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: f9f54ed2bfc5841df66d3e714112b9307455c182
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51035832"
---
# <a name="working-with-authentication-libraries"></a><span data-ttu-id="2ad02-102">Εργασία με βιβλιοθήκες ελέγχου ταυτότητας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-102">Working with Authentication Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="2ad02-103">Για να επιλύσετε το πρόβλημα της Βιβλιοθήκης ελέγχου ταυτότητας της Microsoft (MSAL), εκτελέστε τα ακόλουθα προτεινόμενα βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-103">To resolve Microsoft Authentication Library (MSAL) issue, perform the following recommended steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad02-104">**Εργασία με MSAL:** [Βιβλιοθήκες ελέγχου ταυτότητας πλατφόρμας ταυτότητας της Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - Αυτό το άρθρο εμφανίζει την υποστήριξη βιβλιοθήκης ελέγχου ταυτότητας της Microsoft για διάφορους τύπους εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-104">**Working with MSAL**: [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - This article shows Microsoft Authentication Library support for several application types.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-105">Περιλαμβάνει συνδέσεις προς πηγαίο κώδικα βιβλιοθήκης. πού μπορείτε να λάβετε το πακέτο για το έργο της εφαρμογής σας. και εάν η βιβλιοθήκη υποστηρίζει είσοδο χρήστη (έλεγχο ταυτότητας), πρόσβαση σε προστατευμένα API web (εξουσιοδότηση) ή και τα δύο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-105">It includes links to library source code; where to get the package for your app's project; and whether the library supports user sign-in (authentication), access to protected web APIs (authorization), or both.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ad02-106">**Αντιμετώπιση προβλημάτων** ελέγχου ταυτότητας: Το MSAL υποστηρίζει διάφορες ροές ελέγχου ταυτότητας για χρήση σε διαφορετικά σενάρια εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-106">**Troubleshoot Authentication**: The MSAL supports several authentication flows for use in different application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-107">Ανάλογα με τον τρόπο με τον οποίο έχει δημιουργηθεί η εφαρμογή-πελάτη, το MSAL μπορεί να χρησιμοποιήσει μία ή περισσότερες από τις ροές ελέγχου ταυτότητας που υποστηρίζονται από την πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-107">Depending on how your client application is built, the MSAL can use one or more of the authentication flows supported by the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-108">Αυτές οι ροές μπορούν να παράγουν διάφορους τύπους διακριτικών και κωδικών εξουσιοδότησης και απαιτούν διαφορετικά διακριτικά για να λειτουργούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-108">These flows can produce several types of tokens and authorization codes, and require different tokens to make them work.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ad02-109">**Διακριτικά πρόσβασης:** [Διακριτικά πρόσβασης](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) πλατφόρμας ταυτότητας της Microsoft - Μάθετε πώς το API σας μπορεί να επικυρώσει και να χρησιμοποιήσει τις αξιώσεις μέσα σε ένα διακριτικό πρόσβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-109">**Access Tokens**: [Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-110">Όλη η τεκμηρίωση σε αυτό το άρθρο, εκτός εάν αναφέρεται, ισχύει μόνο για τα διακριτικά που έχουν εκδοθεί για API που έχετε καταχωρηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-110">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-111">Δεν ισχύει για τα διακριτικά που εκδίδονται για API που ανήκουν στη Microsoft, ούτε μπορούν αυτά τα διακριτικά να χρησιμοποιηθούν για την επικύρωση του πώς η πλατφόρμα ταυτότητας της Microsoft θα εκδίδει διακριτικά για ένα API που δημιουργείτε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-111">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad02-112">**Λήξη υποστήριξης για τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας Azure Active Directory (ADAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-112">**End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL)**</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad02-113">**Από τις 30 Ιουνίου 2020,** δεν θα προσθέτουμε πλέον νέες δυνατότητες στο ADAL και το Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-113">**Starting June 30th, 2020,** we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-114">Θα συνεχίσουμε να παρέχουμε ενημερώσεις τεχνικής υποστήριξης και ασφάλειας, αλλά δεν θα παρέχουμε πλέον ενημερώσεις δυνατοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-114">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad02-115">**Από τις 30 Ιουνίου 2022,** θα τερματίσουμε την υποστήριξη για το ADAL και το Azure AD Graph και δεν θα παρέχουμε πλέον τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-115">**Starting June 30th, 2022,** we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad02-116">Οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν ADAL σε υπάρχουσες εκδόσεις λειτουργικού συστήματος θα συνεχίσουν να λειτουργούν μετά από αυτό το χρονικό διάστημα, αλλά δεν θα λάβετε *τεχνική υποστήριξη ή ενημερώσεις ασφαλείας.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-116">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad02-117">Οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν το Azure AD Graph μετά από αυτό το χρονικό διάστημα ενδέχεται να μην λαμβάνουν πλέον απαντήσεις από το τελικό σημείο του Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-117">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad02-118">**Μετεγκατάσταση ADAL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-118">**ADAL Migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad02-119">Συνιστάται να κάνετε ενημέρωση στο MSAL, το οποίο διαθέτει τις πιο πρόσφατες δυνατότητες και ενημερώσεις ασφαλείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-119">We recommend updating to the MSAL, which has the latest features and security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad02-120">Εάν χρησιμοποιείτε εφαρμογές της Microsoft, να γνωρίζετε ότι η Microsoft βρίσκεται σε διαδικασία μετεγκατάστασης των εφαρμογών της στο MSAL μέχρι το τέλος της προθεσμίας υποστήριξης, εξασφαλίζοντας ότι θα επωφεληθούν από τις συνεχείς βελτιώσεις ασφάλειας και δυνατοτήτων της MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-120">If you're using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its apps to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad02-121">[Διαβάστε τις Συνήθεις ερωτήσεις για το ADAL.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-121">[Read the ADAL FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ad02-122">[Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε εφαρμογές ανά πλατφόρμα.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-122">[Learn about how to migrate apps on a per-platform basis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ad02-123">Εάν, μετά την ανάγνωση του οδηγού για την πλατφόρμα της εφαρμογής σας, έχετε πρόσθετες ερωτήσεις, μπορείτε να δημοσιεύσετε στις Ερωτήσεις [&απαντήσεις](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) της Microsoft με την ετικέτα [azure-ad-adal-deprecation] ή να ανοίξετε ένα πρόβλημα στο αποθετήριο GitHub της βιβλιοθήκης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-123">If, after reading the guide for your app's platform, you have additional questions, you can post on [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) with the tag [azure-ad-adal-deprecation] or open an issue in library's GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-124">Ανατρέξτε [στην ενότητα "Γλώσσες και πλαίσια"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) του άρθρου επισκόπησης **MSAL** για συνδέσεις προς το repo κάθε βιβλιοθήκης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-124">See the [Languages and frameworks](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) section of the **MSAL overview** article for links to each library's repo.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ad02-125">**Εάν χρειάζεστε βοήθεια για να κατανοήσετε ποιες από τις εφαρμογές σας χρησιμοποιούν το ADAL,** συνιστάται να εξετάσετε τον πηγαίο κώδικα όλων των εφαρμογών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-125">**If you need help understanding which of your apps use ADAL**, we recommend you review all of your apps' source code.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-126">Εάν υπάρχει, επικοινωνία με ανεξάρτητους προμηθευτές λογισμικού (ISV) ή υπηρεσίες παροχής εφαρμογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-126">If applicable, reach out to any Independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="2ad02-127">Η υποστήριξη της Microsoft μπορεί επίσης να σας παράσχει μια λίστα με όλες τις εφαρμογές ADAL που δεν είναι της Microsoft στον μισθωτή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad02-127">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>







