---
title: Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων καραντίνας που αποστέλλονται στους χρήστες
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002531"
- "7375"
ms.openlocfilehash: 3e3e350f74b19420155c29cb282f065e7db6d4d7
ms.sourcegitcommit: 1f998ca586c90330fde515525432072f766d485b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50525013"
---
# <a name="configure-quarantine-notifications-sent-to-users"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων καραντίνας που αποστέλλονται στους χρήστες

Για να στείλετε ειδοποιήσεις στους χρήστες σχετικά με το τι υπάρχει σε καραντίνα:

1. Στο κέντρο διαχείρισης, μεταβείτε στα κέντρα **διαχείρισης του φίλτρου**  >  **ανεπιθύμητης αλληλογραφίας του Exchange**  >    >  **Protection.**
2. Επιλέξτε την πολιτική φίλτρου ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις.
3. Στο δεξιό παράθυρο, επιλέξτε τη σύνδεση "Ρύθμιση **παραμέτρων ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού** χρήστη".
4. Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε "Ενεργοποίηση **ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού χρήστη".** Επιλέξτε να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας για αυτήν την πολιτική.
5. Στην **περιοχή "Αποστολή ειδοποιήσεων ανεπιθύμητης αλληλογραφίας τελικού χρήστη κάθε (ημέρες)",** καθορίστε πόσο συχνά θα αποστέλλονται ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας χρήστη. Η προεπιλογή είναι 3 ημέρες. Μπορείτε να καθορίσετε μια απόσταση μεταξύ 1 και 15 ημερών. Εάν, για παράδειγμα, καθορίσετε 7 ημέρες, η ειδοποίηση θα περιλαμβάνει μια λίστα με όλα τα μηνύματα που είχαν ως προορισμό το χρήστη τις τελευταίες 7 ημέρες και στάλθηκαν στην καραντίνα ανεπιθύμητης αλληλογραφίας.
6. Στη **γλώσσα "Ειδοποίηση",** επιλέξτε τη γλώσσα στην οποία θα συντάξετε τις ειδοποιήσεις ανεπιθύμητης αλληλογραφίας χρήστη για αυτήν την πολιτική.
7. Επιλέξτε **"Αποθήκευση".**
