---
title: Παράδειγμα πολιτικής του Microsoft Defender για το Office 365 κατά του ηλεκτρονικού "ψαρέματος"
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: eabff70c22b641627d3ab6c0b2f8846a0be2f49e
ms.sourcegitcommit: 60c504f3ac187eaf1141b3ba701d9e0633bdd968
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50694038"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Παράδειγμα πολιτικής του Microsoft Defender για το Office 365 κατά του ηλεκτρονικού "ψαρέματος"

Αυτές οι ρυθμίσεις επιτρέπουν μια πολιτική που ονομάζεται *"Τομέας" και "Διευθύνων Σύμβουλος".* Αυτή η πολιτική παρέχει προστασία χρήστη και τομέα από απομίμηση και, στη συνέχεια, εφαρμόζει την πολιτική σε όλα τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που λαμβάνονται από χρήστες εντός του τομέα. Πρώτα, προσθέστε τις ακόλουθες πληροφορίες για να δημιουργήσετε την πολιτική:

- **Όνομα:** Περιγραφή τομέα και **διευθύνοντος σύμβουλου:** Εξασφαλίζει ότι ο Διευθύνων Σύμβουλος και ο τομέας σας δεν απομίμηση.
  **Εφαρμόζεται σε:** Επιλέξτε **τον τομέα του παραλήπτη.** Στην **περιοχή "Οποιοδήποτε από αυτά",** επιλέξτε **"Επιλογή"** και, στη συνέχεια, επιλέξτε έναν τομέα. Επιλέξτε **+ Προσθήκη.** Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου δίπλα στο όνομα του τομέα στη λίστα (για παράδειγμα, *contoso.com*) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **"Προσθήκη".** Επιλέξτε **"Τέλος".**
- Μετά τη δημιουργία της πολιτικής, μπορείτε να ρυθμίσετε με ακρίβεια την πολιτική χρησιμοποιώντας τις ακόλουθες επιλογές:
  - **Προσθέστε χρήστες για προστασία:** Για αυτό το παράδειγμα, προσθέστε τουλάχιστον τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διευθύνοντος σύμβουλου.
  - **Προσθήκη τομέων για προστασία:** Προσθέστε τον εταιρικό τομέα που περιλαμβάνει το γραφείο του Διευθύνοντος Σύμβουλο.
  - **Επιλέξτε ενέργειες:** **Εάν** τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αποστέλλονται από κάποιον απομίμηση χρήστη, επιλέξτε "Ανακατεύθυνση μηνύματος σε άλλη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου" **και,** στη συνέχεια, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διαχειριστή ασφαλείας (για παράδειγμα, *securityadmin@contoso.com).* Για **την περίπτωση που τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αποστέλλονται από έναν τομέα απομίμησης,** επιλέξτε **"Καραντίνα" του μηνύματος.**
  - **Ευφυΐα** γραμματοκιβωτίου: Από προεπιλογή, αυτή η επιλογή είναι ενεργοποιημένη όταν δημιουργείτε μια νέα πολιτική καταπολέμησης του ηλεκτρονικού "ψαρέματος". Αφήστε αυτήν τη ρύθμιση **στην επιλογή "Ναι"** για καλύτερα αποτελέσματα.
  - **Προσθήκη αξιόπιστων αποστολέων και τομέων:** Για αυτό το παράδειγμα, μην ορίσετε τυχόν παρακάμψεις.
- Αφού εξετάσετε τις ρυθμίσεις σας, επιλέξτε "Δημιουργία **αυτής της πολιτικής" ή** **"Αποθήκευση",** ανάλογα με την περίπτωση.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε [στις πολιτικές προστασίας από το ηλεκτρονικό "ψάρεμα" στο Microsoft 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235)
