---
title: Διερεύνηση όλων των δραστηριοτήτων των χρηστών
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 17/02/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: f61cc65b889eb854acbf22314452e8fb1bcc5883
ms.sourcegitcommit: 969219d6dff18d86d679d4d8741d1e39e4ce9539
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50427397"
---
# <a name="investigate-all-the-users-activities"></a>Διερεύνηση όλων των δραστηριοτήτων των χρηστών

Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό:

1. Μεταβείτε στο [Κέντρο συμμόρφωσης & ασφάλειας.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)
1. Επιλέξτε **"Αναζήτηση**  >  **[αρχείου καταγραφής ελέγχου".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103759)**
    > [!NOTE]
    > Εάν δείτε μια ειδοποίηση ότι πρέπει να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα, προχωρήστε και ενεργοποιήστε την τώρα. Εάν η δυνατότητα δεν είναι ενεργοποιημένη, τα αποτελέσματα αναζήτησης δεν θα είναι σε θέση να τραβήξει δεδομένα από προηγούμενες ημερομηνίες.

1. Εάν σας ενδιαφέρει μια συγκεκριμένη δραστηριότητα, επιλέξτε την από τη λίστα **"Δραστηριότητες".** Εάν όχι, από προεπιλογή όλες οι δραστηριότητες θα επιστρέφονται για τον επιλεγμένο χρήστη.
1. Καθορίστε το εύρος ημερομηνιών και, στη συνέχεια, στο **πλαίσιο** "Χρήστες", επιλέξτε το όνομα χρήστη για το χρήστη που θέλετε να διερευνήσετε. Μπορείτε να επιλέξετε περισσότερους από έναν χρήστες κάθε φορά.
1. Κάντε κλικ στην **επιλογή "Αναζήτηση".** Οι δραστηριότητες εμφανίζονται στην περιοχή **"Αποτελέσματα".** Θα δείτε τη διεύθυνση IP, το χρήστη και το όνομα δραστηριότητας.
1. Για να κάνετε λήψη των αποτελεσμάτων, επιλέξτε **"Εξαγωγή αποτελεσμάτων".**
1. Για να δείτε λεπτομέρειες, επιλέξτε τη δραστηριότητα και, στη συνέχεια, αναπτύξτε **το στοιχείο "Περισσότερες πληροφορίες".**

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα ["Αναζήτηση στο αρχείο καταγραφής ελέγχου" για την αντιμετώπιση προβλημάτων με συνηθισμένα σενάρια.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103944)