---
title: Διαχείριση καταχώρησης σε χρονικό
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004299"
- "7677"
ms.openlocfilehash: 2fcd0f386d2da8cad19fcc9872482bb75fe00dd2
ms.sourcegitcommit: c202c0df2d141e63f4f7eb13a56efbfc2f57348f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50524632"
---
# <a name="manage-journaling"></a>Διαχείριση καταχώρησης σε χρονικό

Η καταχώρηση σε χρονικό μπορεί να βοηθήσει τον οργανισμό σας να ανταποκριθεί στις νομικές απαιτήσεις, τις ρυθμιστικές απαιτήσεις και τις απαιτήσεις εταιρικής συμμόρφωσης, καταγράφοντας τις επικοινωνίες εισερχομένων και εξερχόμενων μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Να έχετε υπόψη τα εξής:

* Πρέπει να έχετε δικαιώματα [Διαχείρισης διαχείρισης και](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115259) διαχείρισης εγγραφών οργανισμού [για](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115469) να διαχειριστείτε την καταχώρηση σε χρονικό.
* Πρέπει να έχετε ένα γραμματοκιβώτιο χρονικού και (προαιρετικά) να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός εναλλακτικού γραμματοκιβωτίου καταχώρησης σε χρονικό. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο [θέμα "Ρύθμιση παραμέτρων καταχώρησης σε χρονικό" στο Exchange Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115260)
* Στο Exchange Online, υπάρχει ένα όριο στον αριθμό των κανόνων χρονικού που μπορείτε να δημιουργήσετε. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε [στα όρια χρονικού, μεταφοράς και κανόνων εισερχομένων.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115261)
* Το Exchange Online δεν υποστηρίζει την παράδοση αναφορών χρονικού σε ένα γραμματοκιβώτιο του Exchange Online. Πρέπει να καθορίσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός συστήματος αρχειοθέτησης εσωτερικής εγκατάστασης ή μιας υπηρεσίας αρχειοθέτησης τρίτου κατασκευαστή ως γραμματοκιβώτιο καταχώρησης σε χρονικό.
